Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы «А 60 минут».
Подозреваемая в совершении теракта в Санкт-Петербурге убийство военкора Владлена Татарского задержана. Это 26-летняя Дарья Трепова.
Только что женщину доставили в следственное управление. При задержании Трепова, как сообщается, смеялась и кричала, что ни в чем не виновата, что ее использовали в темных.
Позже на допросе подтвердило, что именно она принесла на встречу с Татарским гипсовый бюст,
в котором было спрятано взрывное устройство.
Трепова заявила о готовности рассказать, кто ей передал статуэтку.
И, вероятно, уже рассказала.
В антитеррористическом комитете России заявили,
что Тирак был совершен по заданию украинской разведки.
Первые кадры допроса на ваших экранах.
Понимаешь, за что задерживала?
Понимаю.
За что?
За, я бы сказала, пребывание на месте убийства Владлена Татарского.
Что ты сделала?
Я принесла туда эту статуэтку, которая взорвалась.
А кто теперь передал эту статуэтку?
Можно я попозже расскажу.
Итак, убийство российского ВНКР было спланировано
украинскими спецслужбами по информации
по информации национального антеррористического комитета
в подготовке тиракты.
Участвовали лицы, которые сотрудничали с ФБК Навального.
Экстремистской организацией, запрещенной в России,
сторонницей которой является и задержанная Требова.
Террористку поймали на съемной квартире
в выборском районе Петербурга после взрыва Стребова,
сменила образ, подстригла волосы.
У террористки были куплены билеты в Узбекистан.
Меня подставили, меня использовали.
Это первое слово, треповое, после задержания.
В результате теракта пострадали 32 человека.
Смотрите.
На этих хадрах первые секунды после теракта наполутело убитого ВНК,
РКФ раскурочено стулья и столы перевернута,
взрыв по информации оперативников от 200 граммов тратила.
ВЫСТРЕЛ
Козырёк кафе обвалился, и окровавленные люди пытаются понять, что происходит на земле.
Стёпло тела убитого человека уже лежит на асфальте.
Эпицентр взрыва по предварительной информации 60 сантиметров от пола.
Бомба была заложена в статуэтку, бюст в каске, выполненный из гипса и покрашенный золотой цвет.
Вот. Золотой.
На этих кадрах Владлен Татарский достает ту самую статуэтку, берет в руки со словами Владлен Золотой.
Как будто красивый парень.
В зале аплодисменты и смех подарок в коробке для военкора приносит женщина.
17.00 в кафе начинается творческий вечер.
1730 камера, наружного наблюдения, фиксируют женщину,
черное пальто, туфли на каблуках и большая коробка в руках.
Дарья Трепова, 26 лет. Личность уже установлена, заходит в кафе на углу.
1810. Женщина подходит к Вэнкору Владлену Татарскому.
И сразу же пытается выйти.
Татарский просит сесть рядом.
По словам очевидцев, женщина соглашается, заметно волнуется,
а через пару минут все-таки куда-то уходит.
взрыв прозвучал, когда Татарский уже поставил статуэтку на стол в непосредственной близости от себя.
Мы сидели за столом с братом и рядом с нами за нашего стола подсела девушка и сказала,
что вот вы помните меня, спросила Максима, я вам дарила открытку, у меня зовут Настя,
но вот я хотела сказать, что я учусь на скульптурном факультете в Академии художестве и я вам
где он скульптуру. Он говорит, да, что вы, ну, неужели, вот, ну, принесите.
Она говорит, мне еще на входе спросили, не бомбы ли это, поэтому она осталась на входе, моя скульптура.
Он говорит, ну, несите сюда. Такая голова в каске, золотая.
Ну, все, посмотрели, что, ну, похоже, наш актер, кто-то там из зала сказал,
о, там рабочий, что-то еще пошутили, Владелин посмеялся.
И вроде бы, как ее поставили обратно туда, вот, как упаковку, что ли.
И вдруг взрыв произошел и дым.
Когда показались какие-то, какой-то случился взрыв,
показались вот это вот желто-красный язык пламени,
и на нас на всех пошел дым, все стали выходить.
Но я эту девушку видела, когда она выходила просто из двери,
но поскольку все были в абсолютнейшем шоке и прострации,
то никто ее не хватал за руки.
С пышкой взрыв летняя терраса буквально вылетает
на тротуар.
Из кафе сыпется стёкла.
На этих кадрах видно, как бегают люди.
По информации следственного комитета Трепова хорошо
училась в школе 100 баллов и 100 по русскому языку.
Поступила на медицинский, работала с стоматологом
и мечтала о карьере модели.
После начала спецоперации уезжала в Грузию, вернулась
через полгода, якобы закончились деньги.
Жила очень скромно.
Переехала жить в Москву, снимала квартиру в Медведково.
Была задержана за участие в несанкционированном митинге.
После возвращения из-за границы, словно разбогатела,
чем зарабатывала, не сообщала даже друзьям.
За три дня до Тиракта Трепова снова вернулась в Санкт-Петербург
и сняла квартиру на четвертой линии Васильевского острова.
Девушка отметила, что жилище было похоже на хранилище.
В квартире было много картин и различные фигуры.
какие именно она не рассмотрела.
Трепова рассказала, что приехала в Петербург по работе и на днях
наконец-то улетит из России.
При этом она вроде как собиралась лететь в Турцию, но конечным
пунктом назвала Украину.
Дарья привезла с собой чемодан с вещами в основном одежда.
И почти весь вечер провела за компьютером, говорила,
что работая по ним основного телефона при себе, у нее был
рабочий смартфон.
Последний раз Дарья писала родным знакомым около
20.00.
Со слов одной знакомых, то есть самой гостей Юлии,
Трепова сообщила ей, что ее подставили.
Собеседница сама написала ей, когда увидела новость
о взрыве в кафе на университетской набережной.
Через некоторое время Дарья эмоционально даже истерически
ответила.
Но потом чат был удален и подозреваемая перестала
выходить на связь.
Трепова объявлена в розыск.
Известно, что на ее имя был куплен билет вечером после
теракта, но вкулкого Трепова не явилась.
На этих кадрах выводят сестру в квартире.
Матери Треповой проведён обыск.
Машина, на которой Трепова уехала из кафе,
Фольсваген Пола, тоже объявлен в розыск.
Мобильные телефоны террористки отключены.
Владлен предложил ей сесть рядом,
но девушка отказалась и предпочла сесть подальше.
Сказала, что сядет на королевский трон сзади.
После распаковки бюста прошло ещё немного времени.
Трепова взяла в руки телефон, что-то в нём делала,
а затем раздался взрыв.
Один из гостей вчера, по имени Рашив, сидел близко к выходу и увидел, как Трепова первая рванула к дверям.
Она бежала к выходу прямо по стульям и столам.
Парень схватил ее за руку, но был сам ранен и удержать ее не сумел. Трепова скрылась.
По подозрению в причастности к взрыву в кафе Санкт-Петербурга, сотрудниками Следственного комитета России,
совместно с оперативными службами, задержана Дарья Трепова.
С ней проводятся необходимые следственные действия, устанавливаются мотивы совершенного преступления.
Следствием будет решаться вопрос об избрании треповой меры пресечения.
Ну и только что Следственный комитет опубликовал новые кадры,
с подозреваемой в убийстве во взлома Татарского трепа
с чемоданом в руках с ней, али-камера наблюдения несколько часов до задержания.
Террористка в лифте на лице улыбка. Террористка приехала на съемную квартиру.
Но, а в Беларуси, по поручению Лукашенко, началась проверка боеготовности
вооруженных сио-республики Минобороны Союзного государства,
Сообщается, что в ходе проверки запланировано передвижение военной техники, возможно временное ограничение движения гражданского транспорта по дорогам общего пользования и участка местности.
На Украине в этой связи начали укреплять рубежи.
География впечатляет, в ССУ проводят учения и герою такопы не только в Черниговской и Киевской областях, где нет водных границ, таких как Днепр или Припят, но и в Ровинской области.
Но в Нью-Йорке, но уже в стенах здания ООН западные страны
подняли воевиз к по поводу размещения российского ядерного оружия в Беларуси.
Громче всех, конечно, кричат США,
которые хранят свое ядерное оружие, как минимум, в 6 европейских странах.
Впрочем, на решение Москвы эти вопли никакого влияния не возымели.
Накануне посол России в Беларуси
Борис Грызлов заявил, что ядерное оружие будет размещено у границы с Большей,
а до 1 июля будет подготовлено хранилище.
Уже сегодня в Белоруссии начинается процесс переоборудования самолётов белорусских ВВС
и обучение экипажей применению тактического ядерного вооружения.
Но я напомню, что Лукашенко отдал распоряжение военным
немедленно восстановить площадки, на которых были расположены ядерные боеголовки.
Также и батька заявил, что при необходимости договориться с Путиным
о введении в Белоруссию стратегического ядерного оружия.
В организации Объединенных Наций растет беспокойство по поводу ядерной эскалации после того,
как Путин объявил о размещении тактического ядерного оружия в Белоруссии.
Для президента Лукашенко ядерное оружие в Белоруссии средства повышения безопасности.
Он одобрил намерение Путина разместить тактическое ядерное оружие в своей стране.
В ходе очередного раунда бритцания оружием новые ядерные угрозы стали поступать именно со стороны союзника Москвы, Белоруссии.
Лидер Белоруссии заявляет, что Россия может разместить в его стране тактическое ядерное оружие,
обвиняя в этом западное давление и санкции.
Как вы оцениваете размещение тактического ядерного вооружения в Белоруссии
и заявление Лукашенко о том, что там оно будет не просто размещено, а фактически под контролем и готово к транспортировке из России.
В этом контексте необходимо различать в две вещи.
Первый — политический сигнал, который они подают.
Конечно, он отначает эскалацию.
Это не первый раз, когда из Москвы поступают такие сигналы.
Тогда следует вопрос, а что на самом деле меняется
в области тактического вооружения?
Опять же, две вещи.
Во-первых, Россия перебрасывает тактическое ядерное оружие
для боевых самолётов.
Ракеты малой дальности передесвоцировались на Запад,
то есть ближе к НАТО, а именно ближе к Польше.
Во-вторых, Россия, видимо, действительно хочет начать
ядерное сотрудничество с Беларусью.
Это будет первый случай истории, когда российская
сторона будет использовать ту же модель, что и США.
Повышение ставок Владимир Путин заявил, что перебросить
тактическое ядерное оружие в Беларусь в Киюлю.
Это будет первый случай, когда Россия разместит ядерное
оружие за пределами своей территории.
Путин говорит, что делал лишь то, что США делали годами,
размещая ядерное оружие в Турции, Бельгию, Нидерландах, Италии и Германии.
Прав ли он в этом? Отличается ли эта ситуация от НАТА?
У России примерно 2000 единиц тактического ядерного оружия.
Они не регулируются новым соглашением по СНВ.
Судя по всему, это примерно в десять раз больше, чем у США.
Путин экспериментировал со всеми этими странными
тактическими ядерными вооружениями,
некоторые из которых довольно причудливы
и весьма безответственны.
Мы не сравниваем их оружие с нашим и не должны этого делать,
но мы не должны оставить Путину никаких сомнений в том,
что любое нападение на член на НАТО,
будь то обычная или ядерная, станет худшим днем в его жизни.
Он брит сайт оружием, потому что знает, это нас актилизирует.
На Западе мы не говорим о ядерном оружии так же, как в России.
Там ядерное оружие воспринимают, как часть военной доктрины мы же не говорим о нем.
Это настолько ужасная мысль, что человечество снова будет использовать ядерное оружие,
что нам просто не нравится, когда это становится частью нормального дискуса.
Он знает, что тем самым дергает за наши ниточки.
Многие из этих видов оружия имеют двойное назначение.
Они могут быть обычными или ядерными.
Поэтому на самом деле мы бы не знали, что именно ядерные ракеты были переброшены в Беларуси.
Он хочет держать нас в страхе.
Он хочет, чтобы мы давили на наше правительство и говорили, что больше не участвуем в этой борьбе,
не заинтересованных в поддержке Украины, если существует угроза ядерной конфронтации.
Теперь давайте на фронт. Украинские источники сообщают, что бойцы российской армии активизировались в Маринке,
ведут штурм по всей протяженности фронта.
На этом видео колонна ВСУ, которая попала под обстрел российской артиллерии в районе Угледары, вообще,
Телы в ССУ в последнее время всё чаще попадают под обстрелы российских богов войны, из-за чего колоссальное количество живой силы и техники так и не добирается до фронта.
Для ССУ сложившейся тенденция максимально печально без регулярных подкреплений, без подвозов боеприпасов линия фронта, рискают посыпаться.
Но и главная новость, Бахмут, сегодня ночью официально
стал Артемовском.
Юридический город взят над администрацией, а российские
штурмовики выдрузили флаг России на три калорий
к слову в честь убитого ВНКора, разместили надпись
«Владлено, татарскому, добрая память».
Но то есть российские добровольцы штурмовики не только отдали
должное погибшему от рук нацистов, но и перекрыли
для бандеровцев значение их террора.
Теперь у Киевских сатанистов не будет повода глумиться над свершившимся их руками убийством,
ведь имя Татарского стала символом их поражения, символом падения главного оплота.
При этом о полном взятии Бахмута говорить ещё всё-таки рано.
ВСУ остается в западных кварталах. Что сейчас происходит в городе?
Война на Украине во многом сосредоточена вокруг битвы за город Бахмут на востоке страны.
Украинская армия говорит, что русским удалось добиться там некоторых успехов и что идут в кровопролитные бои.
Наше местонахождение за секреченность снимать можно только изнутри.
Здесь планируют нападение на российских солдат с помощью дронов Камикадзо.
Это ребята возраста моих детей, но они постоянно подходят в плотную прифронтовую линию в Бахмуте, чтобы запускать свои дроны.
Они перепрограммировали свои беспилотники так, чтобы их не было видно на радарах.
Потом они их собирают обратно.
Эта труба заполнена крайне взрывоопасным веществом.
С ней надо обращаться аккуратно.
Вот картинка с дрона Камикадзе.
Он запускается недалеко от линии фронта.
Его цель — одиночные объекты противника.
Когда сигнал прерывается,
наблюдательный беспилотник фиксирует его попадание.
Командный центр осуществляет наблюдение за битвы и за бахмут в реальном времени.
Это молодые, технически подкованные солдаты 92-й бригады.
Они настолько молоды, что смутно помнят свою жизнь до первого российского вторжения в 2014 году.
Питва за Восточную Украину на этой неделе была особенно интенсивна и кровопролитна.
Россия учужила своего соседа всеми видами боеприпасов.
Зеленскому пришлось принять очень важные решения касательно того,
продолжать ли удерживать линию оборонок похмуте.
Наш военное руководство говорит, что это не обязательно, с военной же точки зрения.
Бросать на это столько ресурсов, почему он все-таки принял эти решения?
И кажется, что у него пока получается сопротивляться
продвижению российских войск.
Стоит ли это тех солдатских жертв, в по сути, ради ничего?
Как вы знаете, месяц назад его советники сказали,
что надо организовано выйти из Бахмута
и что удержание города неоправда на теме потеребе солдата.
Но Зеленский сказал им, если мы потеряем Бахмут,
то Путин сможет говорить, что русские побеждают.
И да, с дачи Бахмута укрепила бы моральный дух о России.
а украинский боевой дух напротив бы подорвало
и повлияло бы на поддержку Европы и Соединенных Штатов.
Поэтому у этого небольшого куска Земли
очень большое стратегическое значение.
И я думаю, что Зеленский понял это.
Вдалеке от сражений текущей линии фронта
эти окопы защищают храбрых украинских бойцов 209-го батальона.
Они наблюдаются линии фронта, ставшись этой войной единым целым.
Я буду ненавидеть русских до конца своей жизни.
Ротация солдат происходит каждые три-пять дней.
Живут они в стесненных условиях, используя подручные средства,
чтобы согреться холодными ночами.
29-м батальону довелось побоевать в разных частях страны.
После ожидаемого украинского контр-распупления,
они говорят, что Украина победит в этой войне,
а ее фронта стану щитом для демократии по всему миру.
С трудом можно представить, что одна из сторон
одержит решающую победу в этой летней компании.
С приходом апреля, весны, мы ожидаем и начала украинского весеннего наступления.
Они получили танки Challenger 2, Leopard 2, но почва еще недостаточно извердела для того,
чтобы 60 тонные машины могли успешно передвигаться.
Они будут гораздо более эффективны на твердой почве, а ее, вероятно, не будет дома.
Несмотря на то, что Украине вряд ли удаст содержать полную победу этим летом,
Запад надеется на серьезное продвижение украинцев на фронтах,
Которая покажет, что в суло обладает всем необходимым для освобождения всех своих территорий.
А на Украине новость о юридическом взятии Бахмута,
кажется, не слышали, президент Зеленский продолжает обещать скорое контронаступление,
когда именно и где именно он не уточнил, но успел прегрозить России, даже поставил условия,
мол, у армии России еще есть время уйти, иначе мы ее уничтожим.
Это пробубнил Зеленский, вылезая из подвала в Черниговской области.
Агрессивная риторика пана Волу Диммера легко объяснима.
Генсиакната Столтенберг сегодня тоже поставил Киеву
ультиматум.
Без полной и безговорочной победы на дар России ни о
каком вступлении в НАТО, Украина не может и мечтать.
А вот Трамп у Хюри Фокс Ньюз заявил, что Путин в
конечном итоге цитата возьмет всю Украину.
Дональд подчеркнул, что у него были отличные отношения
с российским лидером.
При нем добавил Трамп, ситуация на Украине была близка к
но Байден резко начал разжигать пожар после 20-го года.
То есть Трамп говорит Байдену сегодня самую горькую правду.
Киев проиграет, а с ним и Байден.
Поэтому Трампа хотят посадить, сфабриковав обвинение.
Уже завтра бывший президент США предстанет перед судом.
Как пишут СМИ, дело касается обстоятельств выплат пор на звезде,
с торми Дэниелс за молчание об интимных связях с Трампом,
сделанных во время предвыбранной компании 16-го года.
В интервью Лондонскому Time спор на актриса призналась,
что переспать с Трампом было глупым поступком, но правильным.
Проститутка хоть и мечтает, чтобы секс с Дональдом,
который шокировал ее своим грибовидным пенисом,
прямая цитата оказался всего лишь страшным стом,
но если бы у нее был шанс переиграть ситуацию,
она поступила бы так же.
Это станет невероятным и историческим событием для всей нации.
Кто однажды занимал овальный кабинет,
пройдет по тем же тусклым коридорам суда,
что и головорезы, мафиозе и мелкие преступники.
Через два дня обвиняемый по делу народ штата Нью-Йорк против Дональда Трампа
сдаться, чтобы предстать примерно перед двумя десятками уголовных обвинений.
Это станет экстраординарным и неприятным моментом для страны
уже разделенной межпортильными разногласиями.
Самое первое обвинение бывшему американскому президенту
было предъявлено за то, что он и якобы подделал бухгалтерские книги
и скрыл деньги, выплаченные в пор на актрисе.
Это накануне выборов 2016 года
организовал бывший помощник Трампа Майкл Коэн.
Конкретные обвинения не будут предъявлены до тех пор,
пока Трамп не предстанет перед судьей.
Бывшего президента привезут из его квартиры на 5-е веню
в здание суда в Нижнем Манхэттоне,
которая уже несколько дней окружена металлическими баррикадами.
Трамп не будет в наручниках, но он будет рассматриваться как обвиняемый по уголовному делу,
прежде чем спуститься по коридору пятнадцатого этажа для предъявления обвинения.
Трамп призвал своих сторонников протестовать, но пока ничего не произошло.
Конгресс Фуман Марджори Тейлор Грин призывает выйти на митинг
поддержку Трампа в день предъявления ему обвинений.
Власти заметили всплеск онлайн-риторики,
призывающий к насилию в ответ на обвинительное заключение.
Грандиозные и невероятно такими словами,
Stormy Denials отреагировала на выдвинутые обвинения против Дональда Трампа в интервью,
в которой она дала Лондонскому изданию Таймс.
Она звезда фильма для взрослых,
которая получила 130 тысяч долларов за молчание
во время избирательной компании Трампа.
Stormy Denials в своем первом интервью,
после выдвижения обвинений против Трампа,
о которой она дала британскому изданию «Таймс», что эти обвинения всего лишь ширма.
Знаете, иногда я становлюсь сентиментальной. Я бы хотела, чтобы этого никогда не было.
Это было всё так глупо.
Это юридическое решение вызревало годами, со времён первого появления в торме в публичном пространстве.
Она известна как актриса фильмов для взрослых, у которой была связь с Дональдом Трампом.
Порождённая Степани Клифорд своей автобиографией описывает своё детство Бетон Руш, штат Луизиана.
Свой путь наверх из нищеты, она начала в стриптизе, а позже в парнографии.
Сначала была актрисой, а затем и режиссером.
В 2006 году она находилась на озере Тахо, в Калифорнии,
где принимала участие в мероприятии по продвижению студии фильмов для взрослых,
которая проходила на гольф-турнире среди звезд.
Там она и встретила Дональда Трампа.
Она говорит, что секс между ними был по согласию.
Трамп же последовательно отрицал эту связь.
Этот инцидент сделал ее известной как политики, так и в медиакультуре в целом.
Привет, Дональд!
Сегодня Дэниэлс продолжает работать в сфере кино для взрослых, не распространяется по поводу своей дочери.
Несмотря на то, что она время от времени подкалывает Трампа в соцсетях, Дэниэлс избегает всяческих разговоров о том происшествии.
Но по мере того, как эта история с обвинениями против Трампа набирает обороты,
Сторми говорит, что на этот раз угрозовый ее адрес более яростный и неприкрытый, и она говорит, что впервые в своей жизни она напугана.
Поначалу меня называли авантюристкой, шлюхой, потаскухой, врунией и все такое.
А сейчас мне говорят, я убью тебя.
В тот самый момент, когда Трамп стал кандидатом от республиканской партии,
мы увидели, что тайные центры власти в этой стране вылезли из-под своих укрытий
и стали дергать за те ниточки, которые у них есть.
Они стали способствовать утечкам информации, устраивать саботаж на каждом шагу.
Они стали использовать все свои контакты, которые у них есть,
в разведсообществе, министерстве внутренних дел,
правоохранительных структурах для того, чтобы контролировать его и его президентские полномочия.
История с российским сговором очень показательная история.
Они делали всё, чтобы в их силах, чтобы он не вёл переговоры с Россией.
Они отчаянно пытались не допустить того сами-то с Владимиром Путиным.
Не давали построить нормальные отношения между двумя нашими странами и посмотреть, что происходит.
Стоило ему перестать быть президентом, и мы оказались на пороге новой мировой войны.
Как только они выкинули его из Белого дома, мы почти оказались в ядерном конфликте из-за границ Украины.
И какое преступление совершил Трамп?
Мы знаем, что это не финансовое преступление, мы знаем, что его единственное преступление состоит в том,
что он отказался прогнуться и поклониться к коррумпированному и прогнившему эстеблишменту, который мешает развитию нашей страны.
Но теперь новости с фронта Духовного линия соприкосновения,
которого проходят прямо по сердце украинской столицы
Киева-Печорской лаври.
Манах в канонической УПЦ заперли сегодня в одном
из корпусов монастыря, не установленной личности,
считая сотрудники СБУ.
Согнали Манахов в тёмную келью, заперли двери и навесили
три замка, одному из Манахов даже пришлось вызывать
скорую.
А на выходных лавру буквально оккупировали бесстановатая нечесть. В прямом смысле этого слова.
У стен монастыря собрались безбожники всех абсолютного мастей, язычники, раскольники ПЦО, провокатора сатанисты.
На территории заметили даже так называемого черного мага волшебника Вильяра, который широко известен в узких, конечно, кругах своими нетрадиционными секс-наклонностями.
В твиттере он называет УПЦ вражеской дрянью
и размещает фотографии с дьявола поклоннической символикой.
Ухода в лавру также была замечена группа людей
с шевронами правого сектора.
Оголделые нацики требовали сжечь лавру,
а ее наместника, митрополита Павла, убить и не просто убить,
а поставить на колени и выстрелить прямо в лоб.
Тот же хлопец, что предлагал убийство наместника
на другом видео выкрикивает приветствие с сатане.
В этом контексте просто невозможно не показать вот эту невероятную мезонсцена.
Женщина на коленях молится.
У Киева печёрской лавры, а вокруг внистовые пляски заходятся адепты ПЦУ.
То есть от страны уже почти ничего не осталось, а они продолжают сгахать.
Ну и Киевский районный суд. Такие сбрал меру пресечения на местнику Киева Печерской лавры Павлу Лебеде в виде домашнего ареста.
И Романахо, посмотрите на эти немыслимые кадры, надели на ногу электронные браслеты, запретили общаться с пастой.
Его обвиняют в отрицании российской агрессии, угрожают посадить на три года.
Советник офиса президента Украины подаляк в этой связи заявил, что УПЦ цитата – это гнайник, который нужно зачистить.
Пробачите, для чего вы его снимаете?
Кого?
Для чего вы его снимаете?
Нет, мой крест на мне.
Это тоже крест.
Просто вы сейчас с ним стоите, ну, цикл, почему?
Крест освещает. Как и молитва. Освещает пространство. Человека.
Метрополиту УПЦМП Павлу Лебедю суд избрал меру пресечения круглосуточной домашний арест и ношение электронного браслета сроком 60 дней.
Шевченковский районный суд, города Киева, также обязал священнослужителя сдать паспорта и избегать общения со свидетелями.
Напомню, экс-наместника Лавры подозревают в разжигании религиозной вражды и отрицании российской агрессии.
По этим двум статьям ему может угрожать до трех лет лишения свободы.
Нашей стране с него в воду нельзя.
Песен!
Песен!
Российская агентура просто посреди Киева.
Мне кажется, что их нужно всех ***.
Относиться к ним кардинально, просто *** их.
Выгонять отсюда, никаких разговоров не должно быть.
Просто удалять драковую опухоль с места, где она развивается.
Почему не выехали они?
Полиция не может переступить через закон.
Полиция слишком мягко относится к людям,
которые по факту являются предателями.
Вот и всё. Не могут отсюда выехать, потому что все пацаны активные сейчас воюют, понимаете?
И некому сейчас прийти и спалить е** эту богодельную.
Как отреагировали на то, что Павел Лебедь сейчас под домашним арестом с электронным браслетом?
Его нужно забрать, поставить на колени в лесу,
выстрелить в голову и пустить это видео просто по всем российским СМИ.
Никаких разговоров не должно быть, никаких домашних арестов, никакого закона.
Мы не христиане, мы – язычники, мы – древние язычники.
Люди подходят к иконе, чтобы поклониться.
Частного стекултурного сатанизма со вместными усилиями
Украина и США в Нью-Йорке открылась выставка, где
просвещенные западные умы любуются смотреть и трофеями,
оставшимся от российских солдат.
Одним из центральных экспонатов
этого торжества и искусства
стала жуткая инсталляция пятиконечной звезда,
выложенная обувью наших военных.
Кстати, этот шабаш поддержал сам Зеленский.
Украинская страна, конечно, пытается это представить,
как наглядное доказательство военных преступлений России,
но, похоже, выходит с точностью до наоборот.
Разыгрывать русскую карту стали
и клубы Национальной хоккейной лиги Америки.
Цель не уучаствовать в ЛГБТ-акциях,
которые хекиистам активно навязывают гей лобби США.
Идею клубам НХЛ подал игрок Филадельфия Флайерс и Иван Проворов,
который отказался выходить на раскатку в Цитастом Свиттере,
объяснив это своей приверженностью православной вери.
Для занема также неожиданно начали выбираться из зловонной ямы с Адамией
и другие клубы, ссылаясь на русских игроков,
которые вот же совпадение есть практически в любой команде НХЛ.
Боссы американских команд теперь заявляют, что очень переживают за россиян, так как в России действует запрет на агей пропаганду, и мол они бы очень не хотели, чтобы у них россиян были проблемы из-за этого на родине.
Само собой это лишь удобная отговорка, российские законы, очевидно, не имеют юридической силы на американской земле.
Тем более поддерживать ЛГБТ также отказались, например, братья Стал из Флориды Пантрес,
которые имеют гражданство Канады, ну или вратарисон ХС Шаркс Джеймс Раймер.
И все бы ничего, но теперь самые отбитые ЛГБТК плюс активисты требуют,
чтобы хотя бы один хоккеист в НКЛ совершил каминал.
Сделал это публично. На данный момент времени ни один спортсмен на это не пошел. Интересно, почему?
Некоторые игроки отказываются носить футболки радужного цвета в этом сезоне в поддержку сообщества ЛГБТК+.
Чикаго – последняя франшиза, которая оказалась в центре этого спора.
Команда заявляет, что её игроки не будут носить футболки с тематикой «Вечера прайда».
Для своего сегодняшнего предматчивого катания против ванкувер Кеннакс.
Блэйк Хокс говорят, что решение было принято, чтобы защитить российских игроков команде,
которые опасаются возмездить со стороны Кремля за нарушение законов против Геев.
Защитник Сейбурс Илья Лабушкин был на льду в матче против Канадиенс.
По недельник вечером, но не разогревался со своей командой. Он был обеспокоен тем,
что ношение Джерси в прайт вечер создаст проблемы для его семьи в России.
Лабушкин не говорил со СМИ, но профессор объясняет, что в России действуют законы против Геев,
которые запрещают однополые браки и криминализируют поддержку сообщества ЛГБТК+.
Если вы носите радужный значок на жилете или поставили радужный флаг возле дома,
то у них этого достаточно, чтобы оправдать насилие по отношению к вам.
Люди нападут на вас, и в некоторых частях России этого на самом деле достаточно, чтобы вас убить.
Вся команда Чикага и Blackhawks решила не надевать джерси в радужных цветах,
потому что российские игроки не хотят, чтобы их убили, когда они вернутся домой.
За обыс жизни, который не нравится Путину.
Это даже с учетом того, что Путин любит кататься верхом с Голлом Торсом.
В хокке есть проблема с ЛГБТ.
НХЛ единственная лига во всей Северной Америке,
в которой ни нынешний, ни бывший игрок, ни тренер никогда не совершал камена аут публично.
Никогда. Они единственные.
В НФЛ таких было 16, а в НХЛ – 0.
Знаете что? Я имею право реагировать на их выбор.
Они общественные деятели, и я имею право их критиковать, и это проблема в спорте.
Я пишу об этой проблеме 24 года, и то, что я слышу снова и снова, это то, что спортсмены думают,
что спорт, их товарищи по команде, их противники, ненавидят их, потому что они геи,
но это не так, а хоккей спортсмены геи пользуются подавляющей поддержкой.
Но язык, который используют игроки и выбор, которые делают некоторые,
Говорят этим игрокам, что им не будут рады.
Таким образом, существует разрыв между реальностью
уровня принятия в хоккей и тем, как игроки-гей воспринимают
хоккей, и этот выбор только усугубляет эту проблему.
95% людей говорит, что мы приветствуем вас, но 5% говорят
нет, а спортмены-гей в конечном итоге сосредоточиваются
в этих 5%.
Комиссар Национальных Акейной Лиги заявил, что они оценят продолжатель вечера прайда,
когда игроки должны носить майки радужного цвета, чтобы продемонстрировать поддержку
ЛГБТ сообщества. Он говорит, что игроки могут чувствовать себя некомфортно,
в форме в знак одобрения. И говорит, что это отвлекает от спорта. Так что еще раз,
как вирус, прогрессивная повестка вторгается на арену и создает ненужный конфликт. Но,
Но, к сожалению, не такой веселый конфликт, как этот.
Ранее в этом году защитник «Севодельхи Флайерс» Иван Проваров попал в заголовке газет,
когда отказался надеть радужную майку Радигей Прайда, ссылаясь на свою веру.
Он никого не осуждал и не пытался никому указывать, как им жить.
Он просто отказывался участвовать.
Вьюся в заклад, он уважает выбор каждого.
Я уважаю выбор каждого, мой выбор.
Оставаться верным себе и своей религии.
Вот и все, что я хочу сказать.
И это всё, что вам нужно сказать в Соединённых Штатах Америки,
но его всё равно заклинили гумафобом.
Ну и посмотрите, как ударно день дурака
отметили во внешнеполитическом ведомстве Лакли.
Министр Аренкевич поздравил Украину с принятием в европейскую семью,
то бишь со вступлением в Евросоюз.
Украинские пользователи Твиттера уже начали откупоривать шампанское,
но все было зря, оказалось, что это была всего лишь первоаприльская шутка и сдевка,
за которую Ренкевичу, конечно, пришлось извиняться.
Считатели юмора не оценили в итоге, чтобы скрыться от праведного гнева
комментаторов за украинцев, Твитты пришлось удалять.
А вот Генсек Натас Толтонберг, кажется, не шутит.
Это он сегодня сказал, что Украине в НАТО пока не место до полной победы над Орусками.
А далее, как повезет, при этом уже завтра в Финляндии официально становятся членом Альянса.
Сообщается, что окончательные детали были согласованы на встречу министров иностранных дел Альянса.
Значит, завтра граница России с НАТО увеличится на более
чем тысячу километров. Причем все это в 100 километрах
от нашего Санкт-Петербурга. Единственное с позволения
сказать положительная новость, так это партия социалистов
в премьерке Финляндии Санны Марин, проиграла выбора
и пришла к финишу только третий. Не помогли с Санни, которая
выросла в семье Лизбияна, не обнимашки зеленской,
не фото без нижнего белья были такие, легко найти в интернете,
не наркотусовки на вечеринках.
Впрочем, для России ее поражение мало, что поменяет курс
на вступление в НАТО, что называется Непа-Калибим,
просто у самых дверей Альянса.
Финляндия меняет главу государства.
Майтник после выборов качнулся резко вправо.
Правительства будут создавать националисты, в том числе партии истинные фены, ненавидящие Россию.
Это значит, что Русофобия в этой стране соседки России вырастет.
Лидер истинных финов уже пообещал построить забор на границе с Россией,
отказаться от российского газа и нефти.
Теперь уже окончать.
Истинные.
Поддержание европейского единства на фоне российской агрессии
Не самая простая задача.
Нас объединяют ценности, которые столкнулись с невиданными доселиями, испытаниями.
По факту же, в трех странах по границе Европы тысячи людей проголосовали в эти выходные за кандидатов,
отвергающих пан европейские взгляды или вообще высказывающих открытую симпатию к России.
В Финляндии правительство социал-демократов Санны Марин пала по результатам напряженной борьбы.
Большую часть мест в парламенте выиграла правоцентрическая партия,
При этом, склоняющийся к правому спектру по пулисской партии Финляндии,
удалось добиться политического равновесия.
Она выступает за выход из Европейского Союза.
Конечно же, мы будем защищать свои цели и свои ценности,
но поскольку в Финляндии может сформироваться коалиционное правительство, то компромисс того стоит.
Десять стран, возглавляемых Канадой, проводят учения.
Влад Вива Времена, тогда НАТО, утверждает, что столкнулась с невиданной досили угрозой.
или угрозой в Латвии.
Мы на тренировании готовы действовать в оборонительном
ключе.
Стоит только Россия и ее союзникам или прочим противникам
начать угрожать Латвии и Европе.
Эти учения проходят в тот момент, когда блок готовится
принять нового члена.
Заявка Финляндии на вступление прямо сейчас
проходит процедуру ратификаций в турецком парламенте.
В Хельсенке можно встретить широкую общественную
поддержку вступления, однако некоторые все же относятся
к этому состорожности.
Единственное, что плохого во вступлении в НАТО,
это то, что Финляндия будет вовлечена в дела других стран.
Я думаю, мы готовы к этому. Это обезопасит нас.
Курция отклоняет заявку Швеции,
потому что хочет, чтобы та выдала ей людей,
которых он, кора, считает террористами.
Чиновники НАТО надеются, что и эта заявка будет вскоре одобрена.
Несмотря на то, что война протекает на Украине командующий,
говорит, что риск возникновения конфликта где-либо еще не исчезает.
Риск elsewhere has subsided.
За последний год Россия показала,
что она непредсказуема с такической точки зрения.
Испмотря на то, что они заняты Украиной, это не значит,
что они не могут представлять угрозу где-либо еще,
в любой нации, в любой точке Земли.
— Это потому, что именно поэтому Ната и разрастается,
и именно поэтому Канада и прочие страны увеличивают
количество размещенных войск в Латвии и других Балтийских странах.
— Вернемся к главной теме последних суток — теракт в Санкт-Петербурге.
И теперь это теракт и с официальной точки зрения
Следственный комитет, это новость последних секунд,
переквалифицировал дело, которое расследуется на статью
«Теракт».
На прямой связи шеф нашего северо-озаптанного бюро,
моя коллега Солима Зариф, что известно на эту минуту.
Здравствуйте, Женя.
Здравствуйте, Оля.
Ну, к этому моменту, можно сказать, реконструировано
по-минутно все происходящее накануне вечером, вот момент, когда мы с вами общаемся
18-13, в это самое время и прозвучал взрыв унес в жизни Владлена Татарского, а за
40 минут примерно до этого момента в кафе заходят Дарья Трепова, она представляется
на астерике, говорит, Владлен, здравствуйте, мы же с вами встречались, я вам помню,
я вам дарила открытки, они действительно встречались, это выяснилось сегодня,
меньше недели назад есть фотографии подтверждающие на точно таком же творческом вечере владленно татарского присутствовала
наша получатась террористка
сейчас она говорит я хочу вам сделать новый подарок вот я вам дарила открытки а хочу подарить бюст
но вот беда вот с этим бюстом меня не пропустили сюда в кафе сказали что там якобы может быть бомба владленно улыбнулся и говорит ну давайте несите сюда вот заодно и
проверим
Она действительно приносит эту скульптуру и прывается уйти.
Владлен говорит, что вы, Настя, не уходите, пожалуйста, садитесь рядом, она представилась с Настей.
Она говорит, что, знаете, я стесняюсь, мне как-то неловко,
и он говорит, что все равно садитесь рядом, показывает на кресло рядом с собой,
но она выбирает кресло в пяти метрах от него ближе к окнам.
Раздается взрыв.
Есть разные свидетельства.
Кто-то говорит, что Трепова успела покинуть кафе до момента взрыва,
Чевицы, с которыми я лично общалась, говорят, что нет, она находилась в момент взрыва в кафе, однако не пострадала и ушла на своих двоих.
Далее она следует в съемную квартиру. Она посуточно сняла квартиру в 6 минутах, буквально, ходьбы отсюда.
Там она стригла себе волосы и проследовала на север города. Жилой комплекс Северная долина к своим знакомым, где ее этим утром задерживают.
Она сразу же признала, что да, действительно, она принесла скульптуру.
К вечеру появилась информация, что она якобы не понимала, что в скульптуре взрывчатка, она думала, что там прослушка.
В то же время национальный антитеристический комитет заявляет, что преступление убийства Владлен Татарского было заказано киевским режимом.
И вот к вечеру появляется информация, что Трепову завербовал Роман Попков.
это такой очень одеозный деятель, называющий себя журналистом,
бывший обозревателем Баха Медиа,
то есть человек, связанный с Михаилом Ходорковским.
Он бежал из России, а на каноне, когда стало известно,
что владелент Атарский убит, опубликовал в своем телеграм-канале
серию обвинений в адрес погибшего журналиста.
По словам треповой попков, Якова сначала учил ее журналистике,
а потом попросила выполнить задание от одного знакомого.
Так вот этим знакомым оказался агент СБУ.
По информации ряда информационных агентств.
Попков был другом экстремиста, который устроил тот самый теракт в Брянской области, Денис Капустин.
Ещё один его друг — это Кристиан Ударов.
Это провокатор, который терроризировал прихожан Киева Печерской лавры.
Ну и да, вот новость последнего часа, что дело об убийстве перехвалифицировано по статье теракт.
Оля, Женя.
Спасибо вам огромная солема, зарившая в нашего Петербургского бюро на прямой связи ресторан «Кафе Патриот Бар»,
где накануне прозвучал взрыв и был убит Владлен Татарский.
Также вместе с Татарским пострадали 32 человека, 10 человек до сих пор остаются в больнице, несколько в крайне тяжелом состоянии.
Кадры на ваших экранах — это новые видео от Следственного комитета Российской Федерации.
На этих кадрах квартира снятая треповой не на Васильевском острове.
Это станция метро Выборска. Это довольно далеко от центра города.
Туда трепова, как видно, уже приехала подстригшая.
подстригшись. Сама себя подстригла, как только что рассказала Солюма Зариф на предыдущей съемной квартире,
что, конечно, указывает на то, что едва или кто-то использовал ее в темную, в слепую,
если было сразу несколько мест, где она пыталась укрыться.
Едет в лифте, поднимается на 25 этаж.
Известно, что во время задержания на каждом этаже были выстроены сотрудники Следственного комитета и полиция порядка ста силовиков.
На этих кадрах Требова уже заводит на допрос. Кадра допроса, где она во всем признается, Юрчис Лавченко.
Я обратил внимание, что на протяжении суток западные СМИ, активно комментируя террористическое убийство Владлена Татарского,
используют устоявшиеся и практически единое клеше.
Дескать, фактически, да, это теракт, но против кого?
Против пропагандиста, человека, который оправдывал агрессию России против Украины, как пишут западные СМИ.
То есть фактически они признают, что это теракт, но против кого?
То есть против тех, кто воюет за свою Родину, фактически с точки зрения западных СМИ это осуществлять возможно.
Но когда это касается Соединенных Штатов или Западных стран, все совершенно по-другому.
Давайте вспомните террестическую атаку 2001 года против Всемирного торгового центра.
Перед этим Соединенные Штаты не раз бомбили арабские, исламские страны.
ну ни у кого в голову назвать террористов, которые совершили вот это вот серьезный терракт,
никто даже в голову не пришло оправдывать, почему это произошло, что это месть за убийство многих граждан, да, которые осуществляли.
Значит, они потом бомбили и фактически уничтожили Ирак, они фактически уничтожили Афганистан и так далее, и так далее.
То есть никакой морали, никакой их принципов вообще у западного сообщества нет и
И западные спецслужбы, мы, очевидно, понимаем, что западные спецслужбы максимально генерируют медиапространство Запада, будут фактически поддерживать такие истории, будут поощрять и согласовывать эти теракты.
Вообще, на самом деле, нам надо четко понимать возможности таких атак, которые осуществляют террористические, фактически западные спецслужбы через украинский спецслужб, они не исключены,
пока киевский режим и господин Зеленский,
вот это хунта-нацистов, находятся у власти.
Пока мы не решим вопрос с этой хунтой,
спокойствия, к сожалению, не будет.
И поэтому вопросы, победы, вопросы,
недопущения повторяющих событий, они очевидны.
Ведь международный терроризм,
вы помните, конец 90-х, начало 2000-х,
там же тоже западные спецслужбы стояли очевидно
за спиной этих террористов,
которые осуществляли на территории Российской Федерации
террористические акты. Потом это бант-поль уничтожили,
вопрос решили и все прекратилось. Да, вот надо вот это вот нацистский режим там
совершенно очевидно уничтожать, потому что угроза колоссальная, угроза жителям
нашей страны и только победный результат может предотвратить вот эту.
С точки зрения теперь вот этой публики, кто исполняет, кто предает свою родину
внутри страны. Знаете, Нидаром здесь говорится, вот этой организацией из трех
букв, которая, как бы, является нагентом, запрещена, ведь там люди совершенно одержимы. Мне в ходе
поездок по стране после начала спецоперации приходилось выступать в больших аудиториях и
рассказывать о позиции, убеждать, кто-то сомневался, кто-то дергался. Но когда встречались вот такие
люди, которые принадлежат к этой организации из трех букв, они фактически были одержимы. Они не
слушали никакие аргументы, то есть очевидно через социальные сети, через каналы идёт
прокачка этих людей, в том числе до зомбирования, а когда человек зомбирован, он может идти на любые
преступления и западные спецслужбы, психологи, вся эта система работает. Поэтому очень внимательное
и хорошо, что связи выявляются и всех тех людей, которые состоят в этой секте, а это на самом деле
антироссийское серьезное сект, надо держать на контроле, профилактируйте понимать, что многие
из них могут быть просто ведомы и находиться в совершенно состоянии непонимания.
Но с другой стороны, каждый человек должен понимать, что он делает,
что он должен поднести ответственность и жесткость и неотвратимость наказаний в этом плане будет ключевой.
На секунду, просто хочу вам показать кадры. Это 20-й год, вы сразу после продолжите.
Это самое трепово и митинг в поддержку Навального экстремистских митинг, не санкционированный про сектанство.
Смотрите, как себя ведет человек, что говорит трепово будущая террористка.
Внимание.
Слушайте, а вот теперь вы показали кадры, о чем серьезно отличается поведение этой дамы террористки,
от поведения у Киево-Печерской лавры вот этих вот одержимых сатанистов.
Ведь это то же самое, и система работает то же самое.
И уверен, что переформатирование создания определенной части нашей молодежи
по украинскому сценарию тоже закладывалась в методичке западных спецслужб.
Вот угрозы, поэтому да, военная операция,
но необходимая вот эта серьезная работа.
Пропаганда, профилактика с молодым поколением,
потому что, переформатировав сознание, они могут переформатировать государство,
это не менее важный, а намного более, может быть, такой центральный фронт,
на котором тоже должны быть свои бойцы.
И, кстати, Владленно Татарск, он же вёл борьбу против вот этого фактически сатанист.
Он был реально человеком, который рассказывал правду о происходящих событиях.
И он опасен оказался именно западным спецслужбом,
потому что он переформатировал вот это искажённое сознание,
которое вбивалось на протяжении десятилетий,
в том числе и части молодого поколения нашей страны.
Ну а что Запад вообще на самом деле с точки зрения технологий?
Развитых он, конечно, продвинут, но с точки зрения внутреннего содержания.
Вы здесь эти кадры пока не показывали, но я хотел бы сказать,
мне вот вообще выступление от Эда Круза вообще просто поразило.
То есть совершенно человек находится на серьезной позиции,
в системе власти, даже выдвигался в номинацию кандидатов президента.
Вообще, что он на самом деле городит?
что Китай ведет против США тысячу лет войну.
Ну, во-первых, да, Китай древнейшее государство.
Это вообще вот эту чушь, городить там США сколько, 250, с небольшим...
Большой оттолк, 350.
Покажите, пожалуйста, важно, важно.
Просто не каждый поверит, что американцам оказывается тысячу лет.
Мы просто не в курсе.
Всему виной Джо Байден и Белый дом.
И есть две взаимосвязанные вещи, которые происходят в следствии этого.
Первое мы наблюдаем, как внешняя политика Джо Байдена уже два с половиной года подрывает нас.
Это отражается на наших друзьях и союзниках.
К примеру, Бразилия. Бразилия у них был Болсонару.
Лидер самой большой страны в Латинской Америке, который был настроен на дружбу с Америкой.
И что сделал Байден? Он пришел и подорвал отношения с Болсонару.
Разорвал их только потому, что он ему не нравился, потому что Болсонару был дружен с Трампом.
И что сделал Байден? Он помог вернуться у Уля,
левому марксисту, который ненавидит Америку.
Он помог этому человеку вернуть контроль над Бразилией.
То же самое произошло с Колумбией.
То же самое Байден пытается сделать с Израилем.
Он пытается сделать все возможное, чтобы свергнуть в Дне мино-нетоньяк.
Он мешает всем своим личным врагам.
И он пытается сменить режимы в разных странах, передавая власть левым.
Джо Байден делает все для врагов Америки, в том числе для Китая.
Китай тысячу лет ведет войну против Соединенных Штатов.
Они хотят экономического господства.
Они хотят военного господства.
Они хотят глобального господства.
На южной границе китайский фентанил отправляется картелям.
У нас 100 тысяч передозировок в прошлом году,
что является самым большим показателем в истории.
Китай ведет войну системно.
Байденовский Белый Дом и демократическая партия.
Структурно-про-китайская,
потому что все их основные сторонники в постели с Китаем.
Просто Ленин какой-то, а не Байден.
Слушайте, Доленина ему, далеко каждому из них, надо историю изучать,
надо языки знать, и надо предсказывать события.
Но ведь вы понимаете, что даже исторический бред полный.
Ну и с точки зрения вообще понимания природы власти.
То есть у них власть.
Это власть, которая не связана с выявлением и граждан,
и какие-то силы транснациональной корпорации расставляют.
Т возмут Kitty в Байден Тамбуш,世界plant, тд.
Ему даже понять, что народ бразилии мог избрать Лууууу.
И ему непонятно, что народ dieddong bisáb Khanц and
indicating what happen.
Болсонару, давайте для частоты отношений посмотрим.
Луу выиграл на очень тяжелых выборах в Бразилии.
Когда его сторонники попытались организовать переворот Болсонару,
сторонники Болсонару, где он был, в Соединенных Штатах Америи.
А так теперь для частоты отношений с точки зрения, когда Луу первый раз избрался,
2003 год, кто был тогда президентом, буш младший, то есть республиканец,
То есть получается, по Теду Крузу, его одна партииц, помог избраться Лулу.
То есть понимание этих элитных определений будущих глав государства для них намного важнее, чем выбор народ.
Но они привыкли. Удобно ушольца никакого макрона, слабеньких каких-то руководителей, полностью зависимых от них, европейский стран, не говоря от Марионетки Зеленск.
Вот степень их понимания, но с другой стороны, степень превосходства. Мы в мировой политике можем творить что угодно.
И я в завершении хотел бы два слова сказать.
Хорошо, что сейчас в рамках принятия новой концепции внешней политики
многие угрозы, вызовы и понимания позиции Запада мы учли.
Она совершенно другая, чем предыдущие, тем более ельцинских времен.
И там очень много правильных позиций, в том числе и приравнивание не наеоноцизма к терроризму.
Потому что наеоноцизма – это действительно глобальная чума.
И кстати, какие взгляды на нашу страну не были,
именно борьбу с нацизмом, фашизмом многие в мире принимают.
И если мы действительно вот будем выступать как центр антифашистской борьбы,
тем развитие и поддержка нашей страны очень серьезно увеличится в мире,
просто нужно вести наступательную политику.
Но главная проблема, и это надо четко отмечать и в концепции внешней политики,
это не Трампа и Байдена.
Это вот эти международные транссенциональные корпорации,
интересы которых, порабощение всего мира, порабощение экономических всех возможностей государств.
Из другой стороны, политическое доминирование через уже своих марионеток в лице лидеров западных государств,
Соединенных Штатов.
Минздрав России, число пострадавших при взрыве в Санкт-Петербурге, возросло до 33 человек.
В больницах остаются 22 человека, 8 из них в тяжелом состоянии, прошу.
Наша беда, я считаю, зачастую в том, что мы не замечаем, как вырастают наши противники.
Мы начинаем сами себя уговаривать, что да это внутрепартийная борьба, да это внутренние разборки, да это предвыборная кампания,
а потом удивляемся, откуда они у нас появились.
Вот два хороших примера.
Первый — Швеция.
Вспомните, как у нас в 70-80-е годы, сколько было восторгов относительно Швеции.
И миролюбивая страна-то она, и она, и социалисты у власти.
И в принципе, Швеция готова ввезти с нашим центром для переговоров с Западом.
Я прекрасно помню еще по детству эти наши восторги перед Швецией.
Затем наступил 95-й год. Швеция вступает в Европейский Союз.
Как не крути, это военный блок.
Пусть не помните, как говорили в старину один солдат уже армия?
Какая никакая, а у него была так называемая общевропейская политика безопасности в то время.
Потом она станет политикой безопасности и обороны.
То есть это был уже отказ 1 января 95 от политики нейтралитета.
Но мы себя утешали, что да, это не так-то и страшно.
Затем дальше Швеция начинает курировать так называемый Балтийский батальон,
болт-балт вместе с прибалтами. Затем в Швеции 2009 год наступает, не поверите истерика,
по-моему, 300 лет Полтавской битвы. Но казалось бы сейчас, кто там бы помнил эту
Полтавскую битву. Тем не менее, продолжаем мысль, да, как Запад умеет раздувать
на сопредленные настроения, ни на чем была раздута идея, что Россия всегда
угрожала Швеции и странам Северной Европы.
Далее, 14-й год уже после Крыма на готовой почве подписывают договор о расширенном партнерстве с НАТО
и о расширенном возможности военного присутствия НАТО на территории Швеции.
Правда, его не ратифицировали, но положили под сукно.
А сейчас достали только и всего то же самое Финляндия.
Посмотрите, как постепенно шаг за шагом вырастал наш новый противник.
а мы этого старались не замечать.
Сначала у нас было два договора, 48 и 55-го годов,
что Финляндия нейтральная,
что мы даже имеем право ввести войска в Финляндию
на случай новой войны с Германией,
не соединёнными Штатами из Британии, а с Германией,
то есть имелось в виду ФРГ, видимо.
Дальше мы за это в Финляндии возвращали базу порт-колоут
и отказывались от Карелла Финской СССР.
и давали режим наибольшего благоприятствия в торговле.
Опять-таки сколько у нас было в 60-е и 70-е годы восхищением
о миролюбивых перевоспитавшихся ФИНах.
Наступил как только наступил 1992 год, ФИНы сразу заявили,
что сокращают обязательства по договору, отказываются
от всех статей отвод и войск и оставляют за собой
только статьи, связанные с нейтралитетом и топ до
тех пор, пока это не противоречит интересам Финляндии.
Дальше опять вместе со Швецией в 95-м вступают в Европейскую политику безопасности и обороны,
то есть фактически отказываются от военного нейтралитета.
Затем вместе со Швецией и двумя странами НАТО, Дании и Норвегии,
создают так называемую идею арктических сил быстрого реагирования.
То есть это уже прямая координация с НАТО.
И в 2014 году вместе со Швецией подписывают, но правда не ратифицируют НАТО,
договор о военном присутствии НАТО на территории Финляндии.
Что же нам теперь-то удивляться, когда мы видим русофобские настроения
на территории Финляндии? Они вырастали постепенно все эти годы.
Отсюда, по-моему, следует из этого примера несколько интересных выводов.
Первое, а куда пойдет дальше политика этих стран?
Я думаю, американцы рассматривают войну на Украине только как репетицию,
а эти страны они рассматривают как для будущего конфликта потенциал.
Где мы можем увидеть американское тактическое ядерное оружие в ответ на нашу Белоруссию?
Мы почему-то думаем, что обязательно Украина.
А почему Украина-то? А почему не Север?
А если это будет Финляндия или Швеция, например, пока мы скованы на Украине,
я не исключаю, что они пойдут именно скорее к нам создавать угрозу с Северной стороны.
Раз.
Второе, в Финляндии начнутся сейчас крики,
Они, кстати, идут уже во всю, что злая Россия лишила нас выходу к Северному Ледовитому океану, забрав у нас в Пецсамо Печингу,
что была такая война, еще забытая нами, советско-финская, не 1939-1949, а 18-21-го года,
по которой Фины отхватили определенные куски территории Карелии, то есть с идеей Финляндия может побеждать,
И это вообще-то наши финские территории.
Эти разговоры у них уже вовсю идут о том, что правильная граница была установлена договором 21-го года.
И почему бы не попробовать ее как-то отжать?
Далее, следующий момент.
Украинский нацизм — это, в общем-то, тоже, мне кажется, репетиционный нацизм.
Настоящий нацизм поднимается там, на севере Европы.
Посмотрите на эти рок-клубы с их демонстративно-викингской символикой.
со всеми их идеями, превосходство северной энергической расы.
Кстати, это у них, это викинг-сессимволика, куда больше развито, чем на Украине.
В силу чисто естественных причин.
Под что содержатся эти клубы?
Под что, давайте задумаемся, они финансируются.
А украинский нацизм играет Ройзапала.
Он показывает, если это может на Украине, а почему это нельзя нам?
Фином, шведом и эстонцем.
Вот, в принципе, следующая линия, которая выстраивается.
Ну и третий вывод, по-моему, самый главный, нам пора понять.
Никаких исправившихся стран не бывает после своего поражения, на примере Финляндии.
Мы можем сделать вывод, что страна и данная может затаить злобу.
И они умеют терпеть, они будут держать ее до поры, до времени.
Но она обязательно прорвется и обязательно выйдет, скажем так, на поверхность.
Партии истинные финны, чистокровные финны, приходят к властию Финляндии, что они из себя представляют.
Про забор уже говорили, что еще? Слушай.
Согласно информации, полученной от партийных источников Петтери Орпо будет назначен государственным чиновником,
задаст всем партиям ряд вопросов пятницу.
В 53-летний ОРПО родился в деревне на юго-западе Финляндии.
Он получил высшее образование в области политологии в 2007 году
избран депутатом парламента.
ОРПО возглавил национальную коалиционную партию в 2016 году.
Он занимал пост министра сельского или снова хозяйства,
министр внутренних дел и министра финансов.
В предвыборной программе своей партии ОРПО пообещал сократить расходы
на пособие по безработице и другие программы социального обеспечения.
Цель инициативы уменьшить дефицит бюджета и снизить налоги.
В программе ОРПО обозначен курс на отказ от российского ископаемого топлива.
Финляндия будет продвигать солнечную и ветренную энергетику.
Помимо этого, ОРПО настаивает на строительстве барьерного ограждения на границе между Финляндией и Россией.
Я служил на границе с Финляндией.
Тогда еще называлось славная пограничная войска КГБССР.
Заполярия.
Должен сказать, что я думаю, он не доберется до этой границы.
И все их столбы утонут в болотах там, которые там на многие и многие километры.
Поэтому никакого бюджета в Милляндии это забор не вытянет, это я вам точно обещаю.
Значит, это чисто практический момент, он там себя на юго-западе сидит, так сказать, пьет, наверное.
То есть среди союзников России появляются болота?
Ну, вообще огромные...
Армия, флот и болота.
болота, леса, степи, поля, это все наши союзники.
Как и великая русская зима, которая тоже бьет усмчун по нашим врагам.
Знаете, тоже вот Юрия Фонина, кажется, по поводу Теда Круза,
интересно, действительно заметил, ну смотришь, ну бред, да?
Это безграмочный, это кандидат президента, сенатор, там, так далее.
Безумие. А с другой стороны, Украину они взяли, госпероворот сделали, захватили, делают успешно анти-русских,
так сказать, разбивает украинскую православную церковь.
Главра, 972 года, это была духовная цена православия, захватывает.
Какого-то противоречия какой-то есть, но великие классики, вот сейчас время такой аперимент, да, классиков больше читаете.
Вот был такой европейский классик Гегель.
Он давно это с фурмэрию. Он сказал, что хитрость — это ум животного.
Поскольку хитрость — это такой ум, который не объединен с разными ценностями.
Они могут что-то такое добиваться, да?
Ну, во-первых, это ни в плюс, ни в обществу, ни им самим никогда не оказывается.
Все они, эти террористы, в конечном итоге, бас-грузом своего террора-то скатерухнут.
И вот у нас есть моральная правота.
И поэтому я хотел тоже обратиться.
Есть же люди, которые поддерживали Навального.
Мы же вам говорили, что там за Навального спецслужбы.
Вот помните, мне много раз рассказывали,
выглядели, да не может быть.
Да вот, они прямо ваших людей используют для терактов.
Мы же вам говорили, что вас будут использовать.
Сейчас что, в числом, практически происходит?
Насколько я понимаю, значит, вот это актив Навального и другие какие-то вот эти организации, БХ там и так далее.
Значит, это те западные функции, которые финансировали, они передали эту информацию, естественно, своим куратором из Пестур, в США и Британии.
А те передали непосредством исполнителям терактов, то есть украинских в Пестур.
Я, кстати, думаю, что это не служба безопасности в Украине. Не помню, кто это сказал, да?
Насколько я понимаю, это военная разведка Украины.
Теракт это совершила, потому что Илья Пономарев,
бывший наш коллега в Показарской Думе,
он связан именно с военной разведкой Украины,
и именно он связан вот этим,
вот эти названия такие, как ДБР, ФБК, МБХ,
так сказать, сатаничина какая-то, ебога.
Значит, и...
Гур, главное управление разведки.
Да, и гур.
Насколько я понимаю, именно они это устраивают.
Здесь мы хотели сказать, коллеги, а думайтесь немного,
что в этих условиях делают? У них есть списки.
И по этим спискам, насколько я понимаю, они заходят в соцсети
и людей как-то обрабатывают.
Часть людей они используют, планируют непосредственно.
Как я думаю, это трепло.
Она, я думаю, сознательно участвовала в этом акте.
Может быть, ей не сказали, что это бомба, может, сказали,
потому что она хотела свалить-то оттуда.
Но сейчас людей могут и в тёмную использовать.
Вот попросить там, что такое, принести.
Вот как у неё первая версия была, что это микрофон.
Но тоже могут такое попросить, это сделать.
Поэтому я хотел обратиться к людей,
а те же на митинге выходили, в общем-то, тысячи людей.
Ребята, вы жертвы, они работают над вами.
Там работают, знаете, очень профессиональные люди.
Представляете себе, кто занимается этим, мы не пулируем.
А у них все по теории проваганды, на пятерке все сдали своих, или эй, у них называется, у миликарской университетах,
самая хорошая оценка.
Значит, они же специалисты по маркетингу.
Представляете, какой мощ маркетинговая вот эта манипуляция?
Знаете, они же психологу заставляют пить, да, эти маркетинки, есть гамбургеры.
То есть какая моща, силу нужна, чтобы миллионы людей заставить пить эту отраву.
То есть вы находитесь в руках таких улапах, когтистах, чудовищных специалистов, которые вытягивают вас для того, чтобы вы участвовали в этих тирактах.
Я уверен, что Украина это только этап для них.
Их же задача здесь, у нас в России, взрывать, их задача здесь, перенести сюда эту партизанскую войну.
Что делать?
Одна из вещей, которая, я думаю, нужно сделать,
опубликовать списки всех, кто поддерживал, так сказать,
вот ФБК, МБХ, там и так далее.
Для того, чтобы хотя бы родственники узнали об этом.
Я вот, честно говоря, думаю, что родственники могут быть могучей силой.
Потому что родственники точно не хотят, чтобы они участвовали в терактах,
чтобы они, так сказать, ну, в какой-то мере...
И сами же эти ребята глуповатые жертвами, являя первыми, не будут.
Но это же трепло. Это же тоже жертва в какой-то мере.
Не будучи в состоянии проявить какое-то самостоятельность,
мышление, они становятся первыми жертвами и других людей убивай.
Поэтому я думаю, в списке нужно делать.
Плюс необходимо, я думаю, встретиться с людьми,
переговорить с ними.
В списту тоже есть какая-то... Они, конечно, все будут говорить, что нет, мы никогда не за что.
Но в списту тоже есть методики.
Типа дешевый разговорный детектор лжи, по которым они могут определять, кто попадает в опасных зонах, кто нет.
У нас сейчас одна из важнейших задач.
Ставят эти спецслужбы на стороне, на одной из главных направлений, сделать такую серию терактов.
И мы должны эту волну погасить, в том числе путем публикации и работы с поэтим людям.
Родственникам обращай. Вы сами знаете, кто из них ходил на эти митинки.
Возьмите их на контроль, на дачу увезите куда-нибудь, чтобы они больше никуда не сувались.
Что касается Треповой, начинало в самом деле, как антивоенная активистка дали грамотная обработка в интернете есть фотография,
где она уже позирует у себя в квартире, а за спиной жовтоблакитная книжечка и закончила террористической деятельности.
сама Трепова при задержании заявила, что думала, что в бюсте всего лишь прослушивающая аппаратура.
Зачем тогда подстригалась? Зачем скрывалась?
Доподлинно неизвестно. Главное, что дело переквалифицировали. Не убийство, это тиран.
И теперь Трепова и грозит высшее меры наказания. Это до пожизненного заключения. Вернемся.
Если Киеву не удастся добиться прогресса на поле боя с помощью западного оружия,
союзники Киева могут передумать и прекратить поставки.
Об этом сообщает США этот пресс,
отмечая, что Зеленский уже признал, что без помощи США в ССУ нет шансов.
Одним из главных противников военных поставок киевскому режиму в США
считается Конгресс Мума-но Турист-публиканской партии Марджерия Тейлор Горин.
Она открыта заявляет, что Байден защищает Украину,
условно это 51-й американский штат,
Хотя страна не является даже членом НАТО, а внутренних проблем у США достаточно.
Вы выступаете против предоставления оружия и помощи, чтобы помочь Украине отбиться от русских.
Мне кажется, что это то, чего хочет Путин.
Меня не волнуют, чего хочет Путин.
Я голосовала за первую резолюцию, которая осуждает Путина и вторжение России на Украину.
Я голосовала против финансирования войны на Украине.
Все это время я говорила, что Соединенные Штаты должны добиваться мира на Украине,
а не финансировать прокси войну с Россией. Мы не можем позволить себе еще одну иностранную войну.
Президент Байден сказал, что пойдет так далеко, как потребуется, чтобы защитить Украину,
хотя Украина не является членом НАТО. Почему мы не можем добиваться мирного соглашения по Украине?
Почему война является единственным ответом? Украина не является 51-м штатом Соединенных Штатов.
Дело не в том, что правильно, а что неправильно на Украине,
потому что мы Соединенные Штаты Америки и мы снова ударили в горя с лицом.
У нас долг в 31 триллион долларов.
Мы не защищаем нашу собственную границу.
Мы игнорируем проблемы нашего собственного народа.
В последнее время очень много говорится о Украинском контрнаступлении.
Существенно меньше говорится о том,
как Российская армия будет отвечать на возможные действия Украины.
Это по вполне понятным причинам, и тут, если мы будем говорить о предстоящем анализе действий российских вооруженных сил, то тут по большей части будут личные оценки предположения и гипотезы.
Вполне возможно, что в нашей войска входе оборонительные операции, намеренные отразить удары вооруженных сил Украины, нанести им неприемлемые потери,
А затем переходом в общее контрнаступление разгромить противостоящие группировки противника и выйти на административные границы новых российских регионов.
Очень в этом вопросе может помочь так называемая огневая контрподготовка.
Это когда по противнику, который вышел в восходные районы, наносит самосированный ракетно-авиационный удар.
После этого желание продолжать наступательные действия обычно исчезает.
Но вообще-то все это относится к таким азбучным истинным военного искусства.
А как-то раз в частной беседе начальник генерального штаба,
генерал армии Валерий Герасимов сказал мне,
в принципе, в ходе боевых действий верх обычный одерживает не тот, кто противника там бомбами закидает,
а тот, кто впервые ущит его передумает.
И у нас, например, много говорить о том, что там украинцы приготовили какие-то необыкновенные сюрпризы
для вооруженных сил Российской Федерации.
Но я так уверен, что наши военачальники подготовили для них не меньше сюрпризов в предстоящих боевых действиях.
Какие могут быть особенности этого контрнаступления?
Во-первых, мы еще не все виды оружия задействовали в этой операции.
И в первую очередь, конечно, это больше всего касается действий нашей авиации,
которая вполне возможно, что для срыва контрнаступлений Украины будет применена в тех объемах,
которые не встречались еще в ходе проведения специальной военной операции.
Кроме того, есть еще ряд боеприпасов, о которых мы не будем говорить.
Но такие у нас имеются, которые произведут, надеюсь, должное впечатление на счет...
— Не ядерные. — Нет.
А ядерный в боеприпасах речь не идет.
В Велом доме только что заявили, что не в курсе того, кто стоит за убийством военного корреспондента Владлена Татарского.
подробности после рекламы.
Убийство военкора Владлен Татарского организовали и координировали с территорией Украины.
Об этом сообщили в Следственном комитете.
Уголовное дело переквалифицировано с убийства на теракт.
В источник правоохранительных органах сообщил, что девушка привезла бюст с взрывчаткой в Петербург
на машине несколько дней назад.
Куратором террористской треповой был гражданин России и журналисты
по совместительству участник экстремистской организации Роман Попков.
Он давно покинул наш страну, поддерживал Навального, работал в структурах Кадарковского
и якобы учил девушку, а замработав СМИ в режиме удаленки.
Затем попросил выполнить задание для одного знакомого,
которым якобы опять же оказался агент СБУ.
Дарья заявила, что перед ней поставили задачу сблизиться с Татарским.
Для этого она начала посещать книжный магазин Листва в Москве.
Тантрепова общалась с персоналом, представляясь Анастасией,
и хвасталась своим якобы патриотическим, на самом деле фейковым телеграм-каналом,
листала книги Татарского и показывала свои открытки, посвящённые тематике СВО.
Одну из таких открыток она подарила свои будущие жертвы на встречу в Москве 28 марта.
То есть втиралась доверие.
Кукловоды из СБУ убедили её, что в бюсте, которая она должна предать Татарскому было подслуживающее устройство,
которая поможет в дальнейшей вербовке популярного патриотического блогера.
Эту версию предстоит проверить следствие.
На этих хадрах первые секунды после теракта наполучела убитого ВНК,
ракофера скурочена, стулья из столы перевернута, взрыв по информации оперативников,
а 200 граммов тратила.
Козырёк кафе обвалился и окровавленные люди пытаются понять, что происходит на земле.
Стёпло тело убитого человека уже лежит на аспальте.
Эпицентр взрыва по предварительной информации 60 сантиметров от пола.
Бомба была заложена в статуэтку, бюст, каски, выполненные из гипса и покрашенный золотой цвет.
На этих кадрах Владлен Татарский достает ту самую статуэтку. Берёт в руки со словами Владлен Золотой.
Как будто красивый парень.
В зале аплодисменты и смех подарок в коробке для военкора приносит женщина. 17.00 в кафе начинается творческий вечер.
1330 камера, наружного наблюдения фиксируют женщину,
черное пальто, туфли на каблуках и большая коробка в руках.
Дарья Трепова, 26 лет.
Личность уже установлена, заходит в кафе на углу.
1810. Женщина подходит к ВНКОРУ Владлену Татарскому.
И сразу же пытается выйти.
Татарский просит сесть рядом.
По словам очевидцев, женщина соглашается, заметно волнуется.
И через пару минут все-таки куда-то уходит.
Взрыв прозвучал, когда Татарский уже поставил статуэтку на стол в непосредственной близости от себя.
Мы сидели за столом с братом и рядом с нами за наш стол под всего девушка.
И сказал, что вот вы помните меня, спросила Максима.
Я вам дарила открытку. Меня зовут Настя.
Но вот я хотела сказать, что я учусь на скульптурном факультете в академии художественной.
И я вам делала скульптуру.
Он говорит, да, что вы, ну, неужели, вот, ну, принесите.
Она говорит, а мне еще на входе спросили, не бомбы ли это?
Поэтому она осталась на входе, моя скульптура.
Он говорит, ну, несите сюда.
Такая голова в каске, золотая.
Ну, все, посмотрели, что, ну, похож на же актера,
кто-то там из зала сказал, о, там рабочий,
что-то еще пошутили, Владелин посмеялся.
И вроде бы, как ее поставили обратно,
туда вот, как упаковку, что ли.
И вдруг взрыв произошел и дым.
Когда показались какие-то, какой-то случился взрыв,
показались вот это вот желто-красный язык пламени,
и на нас, на всех пошел дым.
Все стали выходить, но я эту девушку видела,
когда она выходила просто из двери,
но поскольку все были в абсолютнейшем шоке и прострации,
то никто ее не хватал за руки.
С пышкой взрыв летняя терраса буквально вылетает на тротуар
на тротуар, из кафе сыпется стекла, на этих кадрах видно,
как бегают люди.
По информации Следственного комитета Трепова хорошо
училась в школе 100 баллов эста по русскому языку.
Поступила на медицинский, работала с томатологом
и мечтала о карьере модели.
После начала спецоперации уезжала в Грузию, вернулась
через полгода, якобы закончились деньги, жила очень скромно.
Переехала жить в Москву, снимала квартиру в Медведково.
была задержана за участие в несанкционированном митинге.
После возвращения из-за границы, словно разбогатела,
чем зарабатывала, не сообщала даже друзьям.
За три дня до Тиракта Трепова снова вернулась в Санкт-Петербург
и сняла квартиру на четвертой линии Васильевского острова.
Девушка отметила, что жилище было похоже на хранилище.
В квартире было много картин и различные фигуры.
Какие именно она не рассмотрела.
Трепова рассказала, что приехала в Петербург по работе и на днях наконец-то улетит из России.
При этом она вроде как собиралась лететь в Турцию, но конечным пунктом назвала Украину.
Дарья привезла с собой чемодан с вещами в основном одежда.
И почти весь вечер провела за компьютером, говорила, что работая,
помимо основного телефона при себе, у нее был рабочий смартфон.
Последний раз Дарья писала родным знакомым около 20.00.
Со слов одной знакомых, той самой гостей Юлии, Трепова сообщила ей, что ее подставили.
Собеседница сама написала ей, когда увидела новость о взрыве в кафе на университетской набережной.
Через некоторое время Дарья эмоционально даже истерически ответила.
Но потом Чат был удален и подозреваемая перестала выходить на связь.
Трепова объявлена в розыск.
Известно, что на ее имя был куплен билет вечером после теракта, но в Фулково трепова не явилась.
На этих кадрах выводят сестру в квартире. Матери треповой проведен обыск.
Машина, на которой Трепова уехала из кафе, фольсвагин
Пола, тоже объявлен в розыск.
Мобильные телефоны террористки отключены.
Владлен предложил ей сесть рядом, но девушка отказалась
и предпочла сесть подальше.
Сказала, что сядет на королевский трон сзади, после распаковки
бюста прошло еще немного времени.
Трепова взяла в руки телефон, что-то в нем делала, а затем
раздался взрыв.
Один из гостей вчера, по имени Рашив, сидел близко к выходу и увидел, как Трепова первая рванула к дверям,
а набежала к выходу прямо по стульям и столам.
Парень схватил ее за руку, но был сам ранен и удержать ее не сумел.
Трепова скрылась.
По подозрению в причастности к взрыву в кафе Санкт-Петербурга,
сотрудниками Следственного комитета России, совместно с оперативными службами, задержана Дарья Трепова.
С ней проводятся необходимые следственные действия, устанавливаются мотивы совершенного преступления.
Следствием будет решаться вопрос об избрании треповой меры
при сечении.
Ну и сегодня с протянутой рукой на официальное заседание
комиссии НАТО Украина отправился глава украинского
МИДа Кулебова, мероприятия стартовала в Брюсселе
про длиться два дня.
Это первое заседание комиссии на уровне министров иностранных
дел с участием Украина 17 года.
Впрочем, как признают украинский генерал Кривоно, страны
НАТО не могут произвести достаточное количество
боеприпасов для ВСУ, поэтому запад ограничивается
моральной поддержкой режима Зеленского.
Прямо сейчас, в Киеве, с визитом Витсе Канслер, Германии
Хаббек, американцам временно не до Зеленского, там продолжают
дискуссии за арест в России американского шпиона
Гершковича.
Белый дом сообщает, что США напряженно добиваются
освобождения всех джурналистов и отвергают обвинения в
его адрес.
Дело на личном контроле, как говорят в Вашингтоне
у Байдена.
Госсекретарь Антони Блинкин сегодня поговорил с российским министром иностранных дел
и призвал немедленно отпустить репортера Wall Street Journal,
который был задержан в России на прошлой неделе.
Президент Байден тоже потребовал его освободить.
Отпустите его!
Сын иммигрантов из Советского Союза Гершкович родился в Нью-Джерси и вырос руссоязычным.
Но сейчас 31-летний мужчина был задержан российскими спецслужбами,
за попытки сбора государственных тайн.
Годсекретарь США Энтони Блинкин звонит главями Лаврова,
чтобы обсудить арест американского шпиона Гершковича.
Годсек пытается выставить своего агента невинным журналистам
и призывает всех американских граждан немедленно покинуть в России.
Лавров особо отметил, что Гершкович был взят с поличным
при попытке получения секретных сведений,
осуществляя под прикрытием журналистского статуса сбор данных,
составляющих государственную тайну.
В свете установленных фактов противоправной деятельности гражданина США
о задержании которого американское посольство в Москве было
уведомлено в установленном порядке, его дальнейшую
судьбу определив суд.
Еще одна причина для западных истерик председательства
России в Савбезеон, Митро-Россия, анонсирует, что ключевыми
темами для обсуждения в апреле станут эффективные
многостороннисти о риске при экспорте вооружений.
На нескольких заседаниях будет председательство
и тловров лично.
Бриданская Гардио утверждает, что это новый уровень абсурда.
Издание называет ситуацию жестокой первоапрельской шуткой.
Но это европейский садовник Борель.
Ему жестко ответил зампредцев без России-медведер.
Начало председательства России в Совете безопасности ООН
подходит для апрельского дня дурака.
Несмотря на то, что Россия является постоянным членом Советы безопасности,
она постоянно нарушает саму суть правовых рамок ООН.
Евросоюз будет противостоять любым злоупотреблением со стороны России
как председателя.
По поводу Дня Дурака, Жазеб Барель — большой специалист.
Это его тень.
В роли Клоуны на 1 апреля решил выступить глава Митлат
Виренкевич.
Он пошутил, что Украину принимают европейскую семью, то есть
берут в ЕС.
Украинцы восприняли это как издевательство.
При Балту пришлось просить прощения за неуместную
шутку.
Если для Киева членство в Евросоюзе и НАТО недостижимая
цель, то Хельсинки и Стаголь — в шаге от вступления в
Финляндия формально присоединится к нашему альянсу в ближайшие дни.
Все союзники согласны, что оперативное решение по процессу
ратификации для Швеции будет соответствовать всеобщим интересам.
Я с нетерпением, что когда смогу приветствовать Швецию,
как полноправного члена семьяната, так быстро, как это возможно.
В западных СМИ новые методички испанская ABC бьет тревогу Финляндия
В Боревогу, Финляндия, теперь последний рубеж шната и ей якобы угрожает Россия, в чем агрессия Москвы не очень понятно.
Видимо, коварные русские вновь подобрались к мировлюбивому НАТО.
Финны в этот бред, судя по всему, не очень верят.
Партия Русофобки, тусовщицы Санной Марин заняла на парламентских выборах только третье место.
Конечно, я думаю, что предстоящие коалиционные переговоры будут очень трудными,
Потому что у нас разные взгляды на многие актуальные вопросы.
В конце концов, я считаю, что Финляндии будет сформирована лучшее правительство.
И, конечно, мы надеемся, что мы сможем продолжить нашу работу.
Изолировать Москву никак не получается.
Британская экспресс пришла к шокирующему выводу количества сторонников России
в мире только растет, а желающих плясать под Дудку Вашингтона,
наоборот, все меньше в частности.
Все более про российской становится Африка на этом фоне.
и западных обывателей готовят к тому, что оружие для украинских нацистов им придется оплачивать еще долго.
Я не рад всем советам, которые дают некоторые люди о том, что для нас приемлемо, а что нет.
Мы сделаем все, чтобы обеспечить нашу поддержку Украине столько, сколько необходимо.
Вполне может быть, что эта война продлится два, три или четыре года,
и тогда это будет большим вызовом для нас всех вместе.
Но я думаю, что это лучшее, что мы можем сделать для Украины вместо того, чтобы давать ей советы.
Немецкий оружейный концерн RyanMetal строит в Румынии центр локистики и ремонта для обслуживания
западной артиллерии и бронетехники, в частности танков Леопард и Челленджер. Интернет облетают
первые кадры с британскими челленджерами в Жидомерской области, но эти машины вовсе не залог
перемоги в СОУ. Предупреждают немецкое вельт. То, что прибыли наши Леопарды не означает переломный
В данный момент, в ходе войны, для этого потребуется больше средств.
Например, для этого потребуется больше танков,
кроме транспортеров и артиллерии.
Поступает всё больше сообщений о том,
что Украина запросила в Польше бронетехнику,
а это показывает, какова ситуация.
Кеевский режим реальность упорно игнорирует.
Менобороны Украину публикуют в официальном аккаунте
фотография украинского боевика,
выныривающего из моря с автоматом в руках.
Подпись Крым Ялта 2023.
Весеннее обострение затронуло и секретаря СНБ Данилова, бывший луганский бандит, тоже мечтает захватить Крыма.
Потом переименовать Севастополь в объект номер 6 и устроить охоту на коллаборантов.
Помимо уголовного преследования за коллаборацию и госизмену развивается глюстрационный механизм для личной оценки,
который в частности определяют уровень ответственности и степень участия конкретных лиц,
граждан Украины, жителей Крыма в поддержку деятельности
оккупационных администраций. Граждане Российской Федерации
незаконно прибывшие на Крымский полуостров после февраля
2014 года должны немедленно покинуть территорию Украины
в установленный законом срок.
Покидать землю, которую кейфский режим считает
украинской, Москва не собирается. Дейли Мэйл пишет,
что армия России удерживает более 100 тысяч километров
таких территорий. Экс-эпицерт, британских спецслужб.
Филипп Ингрэм считает хваленый контрнаступ
наступ в СОУ безперспективным и отмечают, что у русских
местами шестикратное превосходство в вооружение.
Свеообразно подбадривает Киев, глава объединенного
комитета начальников штабов США генерал Марк Милле
на ослушаниях в Конгрессе.
Он несет хинею о том, как украинцы сражались против
Сталины и Жукова 10 лет после окончания Великой Отечественной.
То есть говорит о бандеровцах, которых окончательно перебили
как раз к середине 50-х.
Та же участь ждёт и нынешних идейных последствий.
Мы ждём начала украинского весеннего контрнаступления,
но на деле они почти наверняка только что получили танки Challenger 2
или АПАР 2 из Аппадных стран, и они теперь доступны для украинцев.
Но земля всё ещё крайне болотистая,
и шестидьдесяки пятитонные танки были бы куда эффективнее
в пробивание обороны на твёрдой земле.
Но этого явно не будет к маю.
Так что не подслужишь, что Украина одержит победу.
Ну, я только что пришло сообщение о том, что подозреваемые в совершении тиракта Дарью Трэппу
этапируют из Петербурга в Москву. Мера пресечения, вероятно, уже сегодня ей сберет басманный суд столицы.
Ясно, что мера пресечения будет ареста для антиварчей.
Вот когда я слушаю американские визги о том, что эти украинцы, которые сражались до середины 50-х, 60-х, до конца 50-х годов, начало 60-х,
это явное признание того, что они поддерживали бандеру и бандеровцев непосредственно,
а теперь перешли к последователям.
Чего мы хотим с вами от прибалтики, от Германии,
когда они сами говорят о том, что вы что, поддерживали,
они говорят, да не, не, не, вы что, там националистов,
то вот всего-всего, а это вовсе не националисты.
Ну вот вам Мили говорит сам, признавая их героями, поэтому чего их...
Поэтому чего их?
Давайте послушаем, что он говорит, Леонид Иванович.
Если бы мы никогда не поддерживали украинцев,
Россия завоевала бы Украину к настоящему моменту.
Без западной поддержки, во-первых, я думаю, что волю украинцев не сломить.
Это те же люди, сыновья и внухи людей,
которые воевали против Сталина и Жукова в течение 10 лет
с 1945 по 1955.
Так что украинцев не так и просто победить,
Несмотря ни на что, хоть если они будут сражаться вилами и копьями, они все равно будут давать отпор, но невероятно потеряли бы значительно больше территории без западной поддержки.
У меня нет никаких сомнений по этому поводу, так что по моему мнению западная поддержка имеет ключевое значение для способности украинцев защищаться.
Неважно, что он говорит, явно ошибаясь по истории с 45-го года по 55-й.
Бандеровцы начали воевать гораздо раньше.
Сначала нападение Гитлера на нас.
И даже еще раньше, когда Бандеровцы формировали свои будущие унаунцов.
Но суть-то не в этом.
Вот американцы точно так же кинули в эту топку нынешних украинцев.
Как своё время, они ещё не два и два,
закончив с нами в качестве союзника Вторую мировую войну, обманывали нас
и травили на нас вот тех самых националистов, воспитывая их, я говорил уже не раз,
в Баварии в частности был целый центр огромный в Германии.
И об этом центре хорошо написал мой старший товарищ, несколько книг.
Он боролся, он сам украинец, и как они боролись,
и как они передвигали эти фишки туда, сюда, в Мемхен, из Мемхена, обратно, как оружие переходил.
Но суть не в этом.
Теперь американцы второй раз обманули украинцев,
говоря о том, что мы помогаем, иначе было бы хуже.
Ведь когда Лавров отвозил эту бумагу или относил эту бумагу предназначенную для США,
все было изложено четко и ясно.
К вам, американцам, мы обращались не к Украине, а американцы в это время говорили все время, я же помню,
русские вот-вот нападут на Украину, вот-вот нападут на Украину, взяли это письмо и сказали, до свидания мы даже говорить с вами не будем,
мы даже не будем ничего вам отвечать, потому что им нужно было немедленно втравить, и вот через много-много лет вот другой Милли будет опять говорить
об этих мужественных погибших украинцев просто действительно они их туда
втравили так же как они пытаются сейчас втравить вот едут в китай или как они
пытая вот эту трепову да помилит его не как у того генерал-губернатора трепова
по моему которого в свое время еще так вот я почти уверен что скорее всего это
участь каждого кого они используют в своих целях только здесь уже может быть и
не США, а непосредственно там, националисты на Украине.
Ну, задумайтесь, вот те, кто приехал или уехал,
или которые так вольны или невольно участвуют в этих разработках,
вас используют и выкинут.
Она еще не успела отойти от этого стола, как бомба взорвалась.
Поэтому там какая уже будет версия в конце конечной,
но ясно, что раз она уже не успела отойти,
или тем более добежать до эстонской границы,
значит, она расходная материала.
Такой же, к сожалению, расходный материал, как сейчас для американцев, украинцев.
Мне, конечно, жаль, я говорю это для того, чтобы как можно больше слышал об этом тех же украинцев.
Но у них они идут дальше, они обманывают дальше.
Это не привыкать им в политике американцев.
Когда я слышу их вояжий сегодня европейцев, которые по научению, конечно же,
Америки едут туда, да еще сладкая парочка Макрона и Урсула Фондерлянь,
Мне тоже понятно, что это очередная попытка обмануть Китай.
Мы этих попыток видели много.
Причем эти попытки были еще до возникновения КНР, до прошлого века, до начала прошлого века.
Когда они сначала чейн-конши поддерживали, потом начали поддерживать Маудзедуна, это американцы, я имею в виду.
Потом началась Вторая мировая война, и все опять перевернулось, потом они поддерживали опять чейн-конши.
и поддерживали Таивань, а потом, в 60-е, опять все перевернулось назад.
Они опять начали поддерживать Мау и предали чень каши.
Когда вытурили Таиване с Совета безопасности, давайте китайцы, мы вас признаем, а это ваша территория.
К чему я этот пример говорю?
Очередная попытка разыграть Китай.
Китай уже давно не дурачки.
Мне жаль, что находятся такие дурачки в нашей среде, или там на Украине.
Но Китай, слава богу, благодаря этим урокам истории и тому, что они достигли, они не дурачки.
Точно так же еще на этой же неделе, вот эти попытки обмана и переписать с черного по-белому,
республиканцы на демократов в Америке говорят, вы все разрушили нам вот здесь,
вы поддерживали этого бразильца Бальсонару, вы пришли его не поддерживать, его переизбрали.
Мы поддерживали в Колумбии, вы пришли не поддерживаете, левые пришли.
Вы пришли, значит, не поддерживайте кого-то там еще, и вот и вот тоже не пере избрали.
И они правы. Это пауки в банке, два вот этих, демократы, они правы.
Потому что интересы их, они всеиминутные.
Говорю, я это сегодня украинцам, которые вот вас разменивают, вас пихнули в это дело.
Ведь могли, вот чего легче, да? Я все-таки работаю в Думе.
Ну вот вам пришла бумага. Русские озабочены безопасностью, неделимостью, декабре прошлого года.
Причем очень серьезная бумага, где предложение есть.
Ну давайте сядьте за стол хотя бы, поговорите.
Ну раз вы трещите уже несколько месяцев, о том, что вот-вот, война начнется.
Ну сядьте. Накнет же, сказали они.
До свидания.
Ритуально Рибков Шерман встретили, если все.
И в этом смысле вот эта череда, обмана, которая ведет... Ведь, казалось бы,
ведь они же сейчас воюют на два фронта, и с нами, американцы, и с Китая.
Ведь, казалось бы, ну чего проще, да, но если уж так на то пошло,
не воюйте с компартией, они же начали воевать с компартией Китая.
Ведь изначально они сразу объявили, что мы будем добиваться запрета компартии.
и борьбы с ней, потому что это не демократично.
Потом перешли на весь Китай, до этого на Россию.
Теперь они нас как будто толкают в объятия друг друга специально,
как будто специально это делают.
Вот как будто специально они затеяли это на Украине, далеко чего-то.
И как будто специально они нас сейчас в одну лодку,
которая нас, ну, мы не можем из нее выйти и не собираемся,
потому что мы оба будем беспокоиться о безопасности.
Но они-то это делают как будто специально, они же не делают, как иисенджер.
Поехали бы договорились с китайцами, или поехали бы договорились с русскими.
Чего-то там сдали, как они это делают, привыкли.
Значит, в этом есть логика игры запихать всех войну, в большую войну.
После вот локальной войны, которая сейчас идет, пихать в большую войну.
Потому что, если они нас вчера отключили от нефти и газа,
они завтра отключат Китай от другого нефти и газа,
которые, наоборот, идёт из Китая в Америку, а там побольше.
И они же поехали, европейцы, именно с этим, понимаете?
Они давно говорят и намекают на это.
Ну хорошо, перейдут они к этому, только они сами без нашей нефти, газа,
а теперь и без товаров из Китая.
Они понимают, что они сами не выдержат этого напряжения.
А в то же время по дороге уже свернуть-то некуда.
Они немножко заметили, в последние месяцы притормозили станциями против Китая, они пока грозятся, пока грозятся, но при этом они притормозили немножко, потому что понимаете, что уже не выдержит этого напряжения.
А этому я думаю, что вот эта неделя, сумасшедшая, которая уложилась вот в четыре эпизода,
в четвертой, которая, к сожалению, не вот этот трагический,
она свидетельствует главную мысль, которую я хочу донести.
Вот обман везде, где только можно и в малом и большом американцев,
он преследует одну цель выйти из мирового кризиса с помощью третьей мировой войны.
Так точно, что касается визита Макрона вместе с его товарища Мурсула Фондурляйн,
если вы верите в зданию «Политико», им двоим американцы дали задание
«Отговорить Сидзинпина от военного и любого и нового Союза с Россией». Читаем.
Президент Франции, Мануэль Макрон, отправляется с амбициозной дипломатической миссией,
чтобы отдалить пекину от Москвы. Франция надеется отговорить ядерокитая Сидзинпина
От сближения с президентом России Владимиром Путиным
и хочет, чтобы вместо этого китайцы играли посредническую
роль в войне на Украине.
Однако не ясно, какие рычаги воздействия есть у Макрона
и контексте его трёхдневной поездки непрост.
Европа продолжает страдать от разрыва торговых связей
с Россией, а геополитическая напряжённость между Китаем
и США, двумя крупнейшими экономиками мира, обостряется.
Французский президент хочет разыграть со своим китайским
коллегой личную карту после того, как в прошлом году
он вызвал резкую критику за многочасовые и бесплодные
телефонный разговор с Путиным. И в то время, как ожидания
Франции от предстоящего визита умерены, ожидания прочих
западных чиновников еще более безрадостные. Учитывая
неудачные попытки, Макрона сыграет центральную роль
как в прекращении войны на Украине, так и в спасении
ядерной сделки с Ираном. США и другие страны сомневаются,
что эта поездка принесет серьезные результаты.
Еще одна очень важная новость, которая пришла из Японии,
Но касается Китая России, наших курильских островов,
Китай принимает позицию нейтралитета по отношению к нашим курилам,
и это очень и очень сильно беспокоит японцев,
которые почему-то считают курилы своими.
Японцы считают Токио официально,
что это свидетельство еще большего сближения Пекина и Москвы.
Да, это действительно так, 64-го года, еще когда в период советской китайских разногласий действительно тогда китайское руководство Маудзедуна пошло на обозначение южнокурильских островов на всех официальных картах документов, как временно оккупированные Советским Союзом.
Вот мы сегодня видим колоссальную эволюцию, то есть, смотрите, фактически это означает, ну, как минимум, как минимум,
не просто российско-китайское сближение в восточно-китайском море в северо-восточной Азии, но это означает сближение позиций на японском треке.
Но если говорить конкретно, для Японии южная курила в контексте отношений с Советским Союзом и с Россией
это был главный и территориальный, и политический, можно сказать, идеологический вопрос, это было все.
И вот на тебе. Китай меняет позицию. Понятно, почему в контексте общего сближения для японцев,
но это такой, знаете, образно говоря, слева китайский мощный хук в японский подбородок, совершенно точно.
То есть, совершенно понятно, что дальше этот трек будет усиливаться, сближаться и фактически вот эта северо-восточная шире, восточная Азия, конечно, будет переформатироваться под дальнейшие локации российско-китайской кооперации и военно-морской, и востровной, и тем более в экономической сфере.
Вот совершенно верно вы затронули на тему подготовки визита урсулы фондерляйн и макрона.
Он послезавтра официально начнется трёхдневный.
Что это значит? Что за повестка?
Ну, я не знаю, знает или нет, госпожа урсула фондерляйн,
о том, что за 200 лет кто подсадил Китай,
тогда самодостаточную, поднебесную,
мощно развивающуюся на опиумную иглу.
Фактически ввозят тысячи тонн ежегодно нелегально,
выкачивая все средства из этого империи.
Как сказал Сиддзин Пин, ввергнув Китай столетие унижений.
Не знаю, знает или нет, что, наверное, она знает.
Европейский Союз именно был инициатором главным блокирования Китая
после событий на площади Ай-89 году, и это продолжалось очень долго.
И вот сейчас она заявляет, что в связи с некоторыми, а не с некоторыми, а в связи с самим там Си-Путин необходимо пересмотреть китайско-европейские отношения, то есть что, они едут с педагогической воспитательной беседой к Синдзя Пинута сказать, за то, что он дружит с Путином.
Или что? Конечно, это внешняя форма.
На самом деле, они едут туда, они говорят, мы будем чуть ли не нажимать на Сейдзенппин.
Я хочу посмотреть, как это будет выглядеть в какой-то форме, как они будут нажимать.
Нет, дело в том, что если в 90-е, 2000-е годы, действительно, Китай нуждался в Европе,
он поднимался, нужны были технологии инвестиции.
Сегодня ситуация ровно противоположная.
Сегодня Европа нуждается в Китай.
и по поставкам редко-земельных металлов, и по составным для витренной энергетики.
И целый список товаров.
То есть они туда, ну, под видом, вот как бы такой, про-американской воспитательном миссии,
они едут выпрашивать, выпрашивать кредиты, проекты, инвестиции и так далее.
Но Сидзинпин прекрасно понимает, что и Макрон, и Фондер Лян, тем более,
они пытаются здесь на двух стульях, на американском, не дай бог, так сказать, ну, испортить отношения,
и пытаются на китайском. Причем на большой двадцатке, на Боли, была встреча Макрона и Сидзенпина,
и Сидзенпин сказал, да, мы будем развивать отношения, но вы, пожалуйста, соблюдайте стратегическую автономию.
Ну, в скобках читаем, не ложитесь под США, ну, если так, образно говорить, но мы видим, что они не просто легли,
Они во всех неприличных позах, так сказать, имеют отношение с США.
Поэтому Сиддин Пин это прекрасно понимает.
И в этом смысле совершенно точно этот двухстульный визит либо американский стул,
либо китайский абсолютно провальный, либо они останутся на американском стуле, либо провалятся между ними.
И последнее, очень важное, недавно сделал заявление, размешил весь мир сенатор Тет Крус, что тысячу лет
А Китай ведет экспансию против США, я подчеркиваю, США.
Ну, я не знаю, видимо, ну, учитывая, что в 17 веке первые колонисты высадились, так сказать, на американском побережье,
видимо, он имеет в виду экспансию США против индейцев и, может быть, даже инопланетян, трудно сказать, против кого.
И самое главное, недавно Сидзенпин перед генералами выступая, сказал,
«Китай должен быть готов к масштабной войне». Это очень серьёзное изъявление.
судя по разным сигналам, оценкам, и психологически, и политически,
и военно-технически Китай к ней готов.
А вот готов ли Запад, не дай бог, к этой войне?
Ну, опять же, судя по замечанию экспертов «Foreign Affairs»,
отдельным выступлением американских журналистов,
до того же генерала Милли, США не готовы к этому.
И главный причин известный — эскалация Украины.
Поставки на Украину — это совершенно точно прописано.
Но сама проблема угрозы нападения Запада на Россию и Китай не исчезает, она даже усиливается.
Да, Россия, Китай, Белоруссия, Иран — это не блок, это не военный блок.
У них не союзнические отношения, но это группа стран, которая и психологически, и идеологически готова отставить свои и ценности, и цивилизации, и национальную безопасность, и национальные интересы.
Нападет, пойдет запад на эту безумную авантюру.
Ну, посмотрим, мир занял замер в тревожном ожидании.
Я бы сказал, поставим многоточие неопределенности.
Если не военный союз, то, цитируя официального представителя,
Министерство обороны Китая, это больше, чем военный союз.
Понимайте, пожалуйста, как хотите.
И насколько американцы уже даже не украинцы назойливо агрессивно анонсируют,
так называемое украинское контрнаступление, США ожидают.
И настаивают на том, чтобы Киев в ближайшие недели провел контрнаступление.
Заявил только, что пост предсоединенных штатов Америки прината.
Пожалуйста, товарищ генерал.
Ну, во-первых, я хочу сказать несколько слов про очередной таракт.
Совершенно очевидно, что Киев развязал, начинает и уже развязал террористическую кампанию против нашей страны.
Я должен сказать, что это не новое явление в международной политике.
Особенно жесткие и жестокие такие террористические кампания случаются на фоне внутренних конфликтов.
Это и тут примеров в истории полной этой Иерландии, это и Испания, да и нашей.
Первое, я всумеваю, просто Москву в 90-е годы, во времена первой Чеченской в 90-х годах,
когда начались взрывы, домов, в метро, когда народ, так сказать, смотрел испуганно
в том же метро на лиц определенной, так сказать, внешности.
Нам нужно делать выводы, и единственное решение этой проблемы, пока это все не раскрутилось до...
Потому что симпатизантов и сторонников Украины, я думаю, в России достаточно.
Надо скорее держивать победу, надо не ждать, когда там они пойдут в контрнаступление,
когда мы его отразим, когда подсохнет, нужно делать все, иначе мы просто окажемся в ситуации,
когда против нас будут действительно будет развязаны по всей территории страны вот эти вот
террористические акты. Тем более, что вот судя по всему, вот эта статуэтка была сделана из Сэмтакса.
Чешская взрывчатка очень, так сказать, эффективная. А что вас натолкнуло на эту мысль?
Ну, потому что это единственная взрывчатка, которую можно, так сказать, знаете, фигурку из
ее слепить, покрасить, ставить туда взрыватель, с радио, так сказать, приемничком и после этого взорвать.
Ее не нужно так сказать, куда-то упаковывать,
проносить. Вот она пронесла в этой коробочке, она не пахнет, очень эффективное средство,
которое используется террористами всего мира. Теперь по поводу НАТО. Вот очень характерно,
что с 17-го года это первое заседание Украины.
Ди секунду, пожалуйста, рамка металлоискателя
зафиксировала бы эту взрывчатку?
Нет, нет, нет, не фиксирует она эту взрывчатку.
Это пластик, ну это даже это, она значительно
таскает сильнее пластины и поэтому это очень эффективное средство, очень
эффективное средство. Теперь про несколько слов проната.
Вот первая встреча Украины НАТО с 17-го года, либо они сломали Венгрию,
либо они просто решили проигнорировать Венгрию, потому что Венгрия блокировала.
Наверняка на этой встрече будет вот это уговоры переходить в наступление,
потому что натовцам нужно наступление, им нужны результаты.
Украина не готова сейчас ни к какому наступлению, потому что вот эти
челленджеры Леопарда, но во-первых, во-первых, их немного. Во-вторых, у них нет преимущества,
у них нет преимущества в воздухе, у них нет преимущества ни в чем. Ити при таком соотношении сил
в наступлении, даже если они будут использовать там в огромной количестве беспилотники, я думаю,
наши средства рэп все-таки справятся с этими беспилотниками, наши средства рэп,
нашей системы рэп и средства рэп, они одни из лучших в мире. Я думаю, что нам нужно, опять
повторяю, не ждать, когда они пойдут в наступление, а планировать наше наступление. И, естественно,
они будут обсуждать вопрос нашего тактического ядерного оружия в Беларуси. Тоже истерика,
которая совершенно для меня, ну, она понятно, конечно, но мы, президент, конечно, скорректировал
нашу позицию по тактическому ядерному оружию.
Мы все время повторяли, что ядерное оружие должно быть только на своей
национальной территории, но для чего мы это делали? Для того, чтобы они остали от нас,
чтобы они же все время настаивали, чтобы тактическое ядерное оружие наше было
предметом переговоров следующего договора. Учитывая, что следующий договор
сейчас уже исчез, так сказать, в Амраке, я думаю, поэтому руководство приняло
решение, что нечего больше их, так сказать, сначала выведете, потом начнем переговоры и
решила разместить наше ядерное оружие, на тактическое ядерное оружие на территории Белоруссии.
В крайнем случае, это будет очень хорошим стимулом для американцев, если хотите,
чтобы мы вывели с территории Белоруссии, выводите из Европы. Так они и вывели. Это естественно.
Принем через минуту. Но именно эту схему предложили по сути кида.
Это генеральный секретарь Ната Столтенберг.
Требует от Украины победы над русскими, иначе не будет вам Ната.
Слушай.
Позиция Ната не изменилась. Украина станет членом Альянса.
И мы должны сосредоточиться на том, чтобы Украина победила.
Просто если Украина проиграет и не останется с уверенным и независимым государством,
Ни о каком членстве Украины в НАТО и речи быть не может.
НАТО поэтому должно приложить все усилия, чтобы Украина победила.
Мы предоставили украинцам беспрецедентную военную помощь, и обязательно продолжим это делать.
Завтра же на самете мы призовем наших союзников увеличить поставки Украине оборонительных и наступательных вооружений.
Мы элементарно не можем позволить России и дальше подрывать европейскую безопасность.
Именно поэтому мы решительно настроены поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Я рад, что современные танки и бронетранспортеры уже начали пребывать на Украину,
им по силам внести перелом в боевые действия на линии фронта.
Перенесемся в зону конфликта Александр Сладков, наш воинкор на прямой связи.
Александр, здравствуйте. Из каждого западного утюга говорят о контрнаступлении Украины.
Сегодня уже даже пост предсыша при НАТО анонсировал контронаступление Украины в ближайшие недели.
Если бы не было Херсона, Харьковской области, можно было бы подумать, что это блеф.
Но чего ждем?
Ждем наступления, ждем наших возможностей для нашего наступления.
Первое, как только один к пяти они скопят в направлении главного удара или одного из двух ударов,
то они могут попробовать. Надо только скопить. Скопившись, они, что раз говорил, образуют коллективную мишень,
групповую, по которой наносятся удары. У нас ведь не только 152-й калибр, 182-й, 100-й, 122-й.
У нас есть хорошее большое оружие, которое поражает большие площади и уничтожает всю живую силу и технику противника.
Если это групповая мишень.
Я с моими соратниками поселочной группе мы сегодня ночью проехались позу порожью.
Мы вчера встречались с бойцами на первой линии, на третьей линии, то есть с мобилизованными и с теми людьми, которые воюют уже здесь второй год.
Так вот, как сказал один из командиров полков, мы делаем все правильно.
А когда противник это видит, он теряет всякое желание идти вперед.
Правильно это фортификация, минирование, снайперские движения, разведывательная работа.
Я вам хочу сказать, часто критикуем минобороны, часто это нас может за это не все любят,
но в данной ситуации я хотел бы сказать вот что, повысился потенциал на запорожском и херсонском направлении.
Здесь, безусловно, здесь мы идем вперед, Донецке, Кремяная, мужики молодцы, а вот там, где ожидается прорыв,
ну, как вы анонсируют украинские источники и иностранцы, вот, сделано категорически много и в средствах
разведки, чего я всегда говорил, что не хватает, ну и такие, как я, глошатые победы и радиоэлектронная борьба
повысила свои качества и возможности. Вот это то, что я хочу сказать по ожидаемым действиям противника.
Дадим возможность, конечно, пойдут, но мы не должны давать возможности, не даем.
Саш, можно еще про контрнаступ? Коль скоро в самом деле, только об этом они говорят.
Зеленский сегодня умудрился заявить, что у русских остается шанс попытаться уйти,
иначе, если не уйдут сами, мы уничтожим их русских своим новым оружием. Есть какая-то
информация об этом новом оружии? Почему так сейчас формулируется вопрос? Если можно,
Саш, простырвожно ей Богу? Ну, не бойтесь, не бойтесь. С нет основания это раз. Владимир
Александрович активно участвует в информационном противоборстве. Я вот не думаю, что глава
государство должен позволять себе это, но опять же я не критикую, это лидер нашего противника,
как они хотят, так и не делают, но знаете, почему индейцы раскрашивают или наносят боевой окрас на
кожу лица для того, чтобы противника еще больше испугать? Так вот воспримите это как дополнительный
окрас. Ничего, на мой взгляд, украинская армия, противник, очень силен, чтобы вы знали.
Наши военные испытывают в общем-то высокое уважение к врагу, как к врагу. Это сказывается,
между прочим, и на отношение к пленному. Мы их не козним, не расстреливаем. Но давайте мы,
Как боксеры говорят, квадрат покажет. Один говорит, я тебя ударю, второй говорит, ты ляжешь.
Квадрат покажет. Будь ласка, вот линия фронта, она тысячу километров. Наступайте, если можете.
А что с погодой? Постоянно делают акценты военные эксперты на погодные условия.
Подсохло, муляка, намокло. Что сейчас?
Ребята, да погода труба у нас здесь, в Донбассе, дождь вьет ливень, она, мы ее называем очень
хорошей, потому что коптеры не летают, разведывательные комплексы снижают свой потенциал при
таких метеоусловиях. Ночью еще легче. Конечно, как разведчики говорят, да мы годами ждем такую
погоду, когда дождь и ночь и ветер в шквальной предупреждении сегодня, это тоже опять же антидроновская
такая вот среда. Но ничего, ведь и мы, и враг, находимся в равных условиях. Это
нельзя, ну, выставить как какую-то льготную позицию для кого-то из нас.
Спасибо большое. Спасибо огромное. Глашатые победы. Наш ВНК. Да, конечно, все можно.
Деке, вот смотрите, Дэйн Берич, я сейчас буду пускать два слова скажет о ребятах,
которые пребывают сюда и на странах, которые уже воюют и которые готовятся.
Два слова буквально. Через мою ухо я им буду сдавать вопросы.
Действительно это движение набирает силу или нет?
Конечно. Вот добровольцы вообще с сервии.
Сначала у нас была группа, когда на Киеве ушли первые дни, потом это был батальон.
Вот он формился батальон.
Сейчас.
А сейчас вообще бригада. Бригада почему получилась?
Вот приезжают инустранцы, их есть.
не только сербис, бивший в Гославе, но приезжают с запада тоже.
Я их приглашаю, мы их подготавливаем серьёзно и потом, что случилось?
Много русских пишут, говорят, мы хотим вот прямо с сербами служить вместе.
Вот и испортили наш батальон, сейчас пришлось делать и бригаду.
Ну вот испортили русские, как всегда, застали испортили.
Спасибо большое.
Маленькие вопросы.
Нет, можно, маленькие, давай.
30 секунд, Саш.
Маленький вопрос. Насколько сильные иностранные наемники и какую роль они играют на той стороне 15 секунд?
Знаете как, я с ними сражался в своё то время, пока воевал. Вообще неосильный.
Инностранные наемники там, как и здесь, служат больше, чтобы поднимать настроение бойцов, поднимать моралу.
Это так есть, это факт.
Всё, я увожу его.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Вэйнкор, Александр Слотков и Снайпер из Сербия,
которые с 14-го года воюют за нас и наших на Донбассе.
Вернемся через минуту.
Итак, Белый дом заявил, что не владеет никакой информацией о том,
кто несет ответственность за убийство Вэйнкора Татасского из офиса Генсекеон.
Только что вдруг неожиданно сообщили, что обеспокоены взрывом Санкт-Петербурге,
ждут больше информации обо всех обстоятельствах.
Исполнительность сутеракта треповы после допроса в Следственном
Комитете в Санкт-Петербурге этапирует в Москву меру
пресечения, и ей изберут самое ближайшее время в асманном
суде.
Пожалуйста.
Последок мы рьемся к интереснейшей теме, которую прозвучало
в первой части.
Почему участники вроде бы мирных движений и прогрессивных
становится зачастую террористами и убийцами.
А очень просто, был такой французский социолог Дюстаф Либон.
Написал он книгу еще в конце XIX века, Психология МАСС.
И вот он очень четко описал причины этого явления.
Первое, в этих акциях радикальных не важно, за что они ведутся,
происходит предельная инфантилизация личности.
Я против войны.
А какой войны, да? Из-за чего ты против?
За что ведется война, он даже не разбирается.
Или как я против заражения, загрязнения природы, против вырубки лесов.
Попробуйте рационально объяснить, что природных лесов в Европе нет с раннего средневековья.
Это невозможно.
Кидаются, кричат, но не слушают.
Второе происходит невозможность рациональной дискуссии.
Человек отключает рациональное сознание, и мало того, что он мыслит, как 6-7-летний ребенок,
Он начинает мыслить на уровне агрессивного 6-7-летнего ребенка,
который может вас кинуть чем-нибудь, напасть, но вас он не слушает.
Третье, на этих акциях они становятся друг другу свои, но чужие для всех остальных.
Для них мнение своего товарища, приятеля по акциям важнее,
чем мнение любого академика из академии наук.
потому что они свои, они уже связаны тысячу нитей,
а в условиях социальных сетей они очень легко передают подобную информацию друг к другу.
Ну, наконец, четвёртое — это сообщество требует уже некой агрессии,
и достаточно его направить в нужное русло,
чтобы оно легко переключилось на любые другие требования.
Для суда инфантилизации не будет аргументом
дело квалифицированное, как теракт мера пресечения и наказания плоть до пожизни
новозаключения. Это были 60 минут. Весь смотрийте. Пока. До свидания.
